quench v. 熄减, 结束, 冷浸, 解渴
input n. 输入
general n. 一般,将军,大体 adj. 一般的,普遍的 v. 指挥,作...将军
aisle n. (席位间的)通道, 侧廊
fairly adj. 公平地, 相当 adv. 相当地
conservation n. 保存, 防止流失, 守恒, 保护自然资源
laser n. 激光
plant n. 植物，设施，设备，工厂 v. 种植，建立，设立
honor n. 荣誉,荣幸,贞洁,正直,信用 vt. 尊敬,授予荣誉,实践,兑现
ugly adj. 丑陋的, 难看的
classification n. 分类,分级
ever adv. 曾经, 永远, 究竟
afternoon n. 下午 int.下午好
wrench n. 扳钳,猛扭,痛苦 vt. 猛扭,扭伤 vi. 猛扭,扭伤,曲解
porch n. 门廊
honorable adj. 光荣的, 可敬的,尊敬的 =honourable(英)
graduate vt. 毕业;(在表、计、尺上)刻[分]度,定等级 vi. 毕业,获学位,逐渐变得 n. 毕业生 adj. 毕业的,获得学位的
string n. 线,一串,字串 vt. 串起,成串,收紧, 悬挂；系；扎 vi. 给…装弦 adj. 线的
conscience n. 良心, 责任心, 顾忌
sob n.&amp; v. 呜咽, 哭泣
tribe n. 部落,种族,一伙人
postman n. 邮递员 =mailman
enquire =inquire v. 询问, 调查
straightforward adj. 笔直的, 率直的
plausible adj. 似真实的,似合理的,说得蛮像回事的
beauty n. 美,美丽,美人,美的东西
fruit n. 水果 vt. &amp;vi. 结果实
react vt. 作出反应 vi. 起反应, 起作用, 反 攻
literacy n. 读写能力，识字
anonymous adj. 匿名的,无名的,没特色的
certain adj. 一定的 pron. 某几个,某些 肯定的,无疑的,必然发生的
nationality n. 国籍,民族
weekday n. 工作日
industry n. 工业,产业,勤勉,刻苦
imaginary adj. 想象的, 虚构的
twinkle n. 闪烁,闪耀,眨眼,瞬息 v. 闪烁,使...闪耀,眨眼，迅速移动
line n. 行,线,航线,场界,皱纹,家族 vt. &amp;vi. 用做衬里,排成一行,顺...排列 vi. 排成一行,顺...排列,划线于
hamburger n. 汉堡包
purple adj. 帝王的,紫色的,辞藻华丽的 n. 紫色,皇室,皇权 vi. &amp;vt. 变紫
fearful adj. 担心的, 可怕的
atmosphere n. 大气, 气氛，空气, 格调, 情趣, 气压
three num. 三 pron.&amp;amp;adj. 三(个,只...)
trip n. 旅行,摔倒,差错,轻快的步伐 vt. 使跌倒,使犯错,使失败,起锚,竖帆 vi. 轻快地走,绊倒,失误,结巴,旅行
balcony n. 阳台
gigantic adj. 巨大的
steep adj. 险峻的, 陡峭的, (价格)过高的 vt. &amp;vi. 浸泡,浸透, 使精通 n. 陡坡, 险峻的境地
crack vt.破裂，打开； （使…）开裂； 说（笑话）； 开瓶 vi.断裂，折断； 碎裂声，爆裂声； 镜子破裂了； 失去控制，衰退 n.裂缝； 试图； 缝隙； （可听到响声的）重击 adj.训练有素的； 技艺高超的； 优秀的； 一流的
outward adj. 向外的, 表面的, 外部的 adv. 向外, 在外, 表面
shot n.射手，击球； 开枪，发射； 企图； 注射 adj.闪色的，颜色会变化的； 交织的； 渗透的； （俚语）坏透了的，筋疲力尽的 vt.射中，射击； 给…装弹； 注射； 抛出 vi.发射，射击； 突然出现 v.拍摄(shoot的过去式和过去分词)； 射杀； 开（枪或其他武器）； 打猎
job n. 工作,职责,任务 vt. 投机买卖,营私舞弊,不公正地判罚,分包任务 vi. 工作,假公济私,做分销商或批发商 adj. 与工作有关的
daytime n. 白天, 日间
existence n. 存在, 生存
spine n. 背骨, 脊柱, 尖刺
colleague n. 同事
actual adj. 实际的,真实的
aggravate vt. 使...恶化,使...更严重 vt. [口]激怒
cottage n. 村舍, 小屋，小别墅
missile n. 导弹,投射物
certificate n. 证(明)书,执照 vt. 批准，认可，发证书给...
tolerant adj. 宽容的, 容忍的
exile n. 放逐,流放,被放逐者 vt. 放逐,流放
town n. 城镇,城市
critic n. 批评家, 评论家
confidential adj. 机密的,获他人信赖的,易于信任他人的
liberty n. 自由；许可；冒失
overhear v. 无意中听到, 偷听
gasp n. 喘气 v. 喘气, 喘息, 渴望
symmetry n. 对称(性), 匀称, 整齐
obstruction n. 障碍, 妨碍, 闭塞
complex adj. 复杂的 n. 复合体
persuasion n. 说服，劝说，信念
bomb n. 炸弹,高压罐,火山口喷出的熔岩 vt. 轰炸,大败,长传 vi. 失败
exact adj. 精确的 vt. 强求,要求,索取
loyalty n. 忠诚, 忠心
to prep. (表示方向)到,向；(表示间接关系)给；离,对于,为了 adv. （表示方向）去,（门）关上
rod n. 杆,戒鞭,测量杆,视网膜,杆状菌
crop n. 庄稼,收成, 一群,平头 vt. 割掉, 修剪, 剪短, 收割, 使谷物生长 vi. 啃青草, 种植谷物
patron n. 赞助人, 保护人, 老主顾
chat n. 聊天,闲谈 vt. &amp;vi. 谈天,闲谈
chain n. 链,连锁,束缚 vt. 用铁练锁住,束缚,囚禁
college n. 学院, 学校，社团，枢机主教团
invade vt. 侵略,侵害,拥入
exchange n. 交换,交换物,汇兑,交易所 vt. &amp;vi. 交换,交易,兑换
root n. 根,根源,祖先 vt. &amp;vi. 生根,扎根,翻寻,起源于
borrow v. 借, 借入, 借用
furious adj. 狂怒的, 猛烈的
customary adj. 习惯的, 惯例的
technical adj. 工艺的, 技术的
department n. 部,部门,系
vest n. 马甲, 防护衣 vt. &amp;vi. 授权，给与, 穿衣服
entire adj. 全部的,完整的，同性质的，纯正的，全面的
outbreak n. 爆发
clothes n. 衣服
auditorium n. 礼堂，观众席
wash v. 洗, 洗涤, 洗清 n. 洗, 洗濯
away adv. 远离,离开,出去,连续的,遥远地
gratitude n. 感谢的心情
statue n. 塑像,雕像
surpass vt. 超越,凌驾,胜过
acute adj.尖的，锐的； 敏锐的，敏感的； 严重的，剧烈的； [医]急性的, 激烈的, 尖锐的
