whisper vt.低声说； 私语； 密谈，密谋坏事； 私下说 vi.沙沙地响； 耳语； 密谈 n.低语，耳语； 飒飒声； [医]嗫音； 传闻
hook n. 钩子,钩拳 vt. &amp;vi.钩住
sensation n. 感觉,感知力,激动,轰动
tolerate v. 忍受,容忍,容许,宽恕 vt. 容忍,忍受,容许
beneath adv. 在下方 prep. 在下方,在...之下
labor n. 工作, 劳动, 劳力, 劳方 vt. 苦干, 劳动, 分娩, 阵痛, 致力于 vi. 过分详尽阐述 adj. 劳工的, 劳动的
cemetery n. 公墓,墓地
tilt vi. 倾斜；翘起；以言词或文字抨击 vt. 使倾斜；使翘起 n. 倾斜
barber n. 理发师
salad n. 色拉,凉拌生菜,杂烩
tourist adj. 旅游的 n. 旅游者,观光者
constitution n.建立，组成； 体格； 构成方式； 宪法
logical adj. 符合逻辑的,逻辑上的,有推理能力的
oval n. 椭圆,椭圆形跑道 adj. 卵形的,椭圆形的
expect vt.期望； 预料； 要求； 认为（某事）会发生 vi.预期； 期待； 怀胎； 怀孕
condemn vt. 判刑, 谴责, 官方宣称（某事物）有缺陷或不宜使用
democracy n. 民主,民主制,民主国家
bunch n. 一串,一束,一组,凸起,大量 vi. 凸起,使成一束(或一群等) vt. 使成一束
escalate vt. 扩大,升高,增强 vi. 逐步升级
bar n. 条,棒,横木,酒吧 vt. 禁止,阻挠
amplifier n. 放大器, 扩音机
razor n. 剃刀
module [计算机] 模块 n. 组件
birthday n. 生日
denounce v. 告发, 公然抨击
corresponding adj. 符合的, 一致的, 相同的, 相应的, 相当的
bulletin n. 公示,公报,新闻快报,期刊 vt. 发表,用公告通知
dozen n. (一)打,十二个 adj. 一打的, 十二个的
appreciate vt. 欣赏,感激,赏识 vt. 领会，充分意识 vi. 增值
gallop n. 疾驰,飞奔 v. 飞驰,急速进行,急急忙忙的说
warn vt. 警告,注意,远离 vi. 提醒
pint n. 品脱
found vt. 创立，建立；创办 v. 找到（find的过去分词）
quite adv. 很,十分
figure n. 图形, 数字, 形状; 人物, 外形, 体型 v. 演算, 认为, 领会到
teenager n. 13岁到19岁的年轻人
essay n. 尝试,短文,论文 vt. 尝试
your pron. 你的, 你们的
be prep. 是,有,在
serious adj.严肃的, 庄重的, 严重的, 危急的, 认真的
addict vt. 使...耽溺,使...上瘾 n. 耽溺者,上瘾者
lease n. 租约,租期,租 v. 出租,租出,租得
qualitative adj. 性质上的, 质的, 定性的
cloudy adj. 多云的
frank adj. 坦白的,直率的,无误的 vt. 免费邮寄,使自由出入 n. 免费邮寄
coat n. 外套,一层,动物皮毛 vt. 外面覆盖,盖上毛衣
ultimate n. 终极,根本，精华 adj. 终极的,根本的,极限的,最后的
comparable adj. 可比较的, 比得上的
cable n. 电缆,海底电报 vt. 打海底电报,把...拧成缆,用缆捆住 vi. 打海底电报
take vt.拿，取； 采取； 接受（礼物等）； 耗费（时间等） vi.拿； 获得 n.镜头； 看法； 收入额； 场景
embarrass vt. 使...困窘,阻碍 vi. 变得困窘
vowel n. 母音, 元音
knee n. 膝盖,像膝盖的东西,护膝,屈膝鞠躬 vt. 用膝盖顶
ecology n. 生态学
apple n. 苹果
stripe n. 条纹 vt. 使...带有条纹的
suppress vt. 镇 压,使...止住,禁止
splash n. 飞溅的水, 污点, 卖弄 v. 溅湿, 溅开
past adj. 过去的 adv. 过 n. 过去 prep. 过,经过
child n.小孩，孩子； 幼稚的人； 产物； 弟 子
judicial adj. 法庭的, 公正的, 审判上的
cashier n. 出纳员,收银员 vt. 解职,丢弃
bolt n. n. 门闩,突发,螺钉,剑弩,闪电 vt. 闩住,用螺栓固定在一起,狼吞虎咽 vi. 冲出去,急逃 adv. 背部挺直地坐或站
reign n. 执政,君主统治时期,王朝 vi. 当政,统治,占优势,支配,盛行
neighborhood n. 附近,邻近,邻居
disaster n. 灾难
god n. 神,偶像,(God)上帝 vt. 像对神一样崇拜
shatter n. 碎片,乱七八糟的状态 vt. 打碎,破掉,散开 vi. 打破,脱落
scent n. 气味,香味,痕迹 vt. 闻出,发觉,使充满味道,得到...的暗示 vi. 嗅闻,循着遗臭追踪,散发气味
illiterate adj. 文盲的, 无知的 n. 文盲
poor adj.贫穷的，贫乏的； 令人怜悯的，可怜的； 匮乏的； 低劣的 n.the poor 贫困者，穷人
loyal adj. 忠诚的,忠心的 adv. 忠诚地,忠实地 n. 忠贞,忠诚,忠实
language n. 语言
guy n. (男)人,家伙,拉索 vt. 嘲笑
underlying adj. 在下面的, 基本的, 隐含的
luck n. 运气,幸运,吉祥之物 v. 侥幸成功
commission n. 委任(状), 任官令; 委员会 n. 佣金; 犯罪行为 vt. 委任, 委托; 使服役
legal adj. 法律的,合法的,法定的
negotiate vt. 转让,越过,处理,协商 vi. 协商
certainly adv. 当然
quiver v. 颤抖, 振动 n. 震动, 颤抖, 箭袋，箭袋内的箭
malignant adj. 有恶意的,恶性的,有害的 n. 怀恶意的人,保王党员
anybody n. 重要人物 pron. 任何人
attitude n. 态度, 看法, 姿势
confident adj. 确信的, 自信的
graphic adj. 生动的,图表的 n. 图表
miserable adj. 悲惨的,痛苦的,贫乏的
pigeon n. 鸽子
terminate adj. 有结尾的,有限的 vt. 结束,终止,满期 vi. 达到终点
farmer n. n. 农夫；农场主
late adj. 迟的,晚的,已故的 adv. 很晚,很迟,晚, 最近地
terminal n. n. 终端机,终点,末端 adj. 终点的,晚期的,致死的
recede vi. 后退,减弱 vt. 撤回
delicate adj. 细致优雅的,微妙的,美味的 adj. 淡色的,淡味的 adj. 娇弱的,纤细的
continuous adj. 连续的, 继续的, 连绵不断的
switch n. 开关, 电门，闸，转换器, vt. &amp;vi. 鞭打，转轨，交换，突然转变, 摆动，接通或切断…电流
son n. 儿子
run n. 奔跑,路程,趋向 vt. 跑,放牧,经营,走私,使运转,浇铸,使遭受 vi. 跑,竞赛,行驶,运转,遭遇,持续,熔化,褪色,流,蔓延,传播 adj. 熔化的,浇铸的,洄游的
twist n. 卷曲物,旋转,扭曲,曲解,转折(体) vt. 拧,缠绕,扭(曲) vi. 蛇行,变形,转
lend vt. 借,贷款,给予,增添 vi. 贷款
