cellar n. 地窖, 地下室 vt. 把...藏入地窑(或酒窑)
hardship n. 艰难, 困苦
embrace n. 拥抱 v. 拥抱,互相拥抱,包含
yield n. 生产量, 投资收益 v. 生产, 屈服, 投降, 弯下去, 凹下去
voyage n. 航行,旅程 vt.&amp; vi. 航行,旅行
starve v. 使饿死, 饿得要死
advise vt. 劝告,警告,通知 vi. 劝告,与...商量
mankind n. 人类 n. 男人
how adv. 如何,怎样,多么,多少 conj. 如何,怎样,以...方式 n. 方式
soccer n. 英式足球
installation n. 安装,装置, 军事驻地
win n. 胜利 vi. 胜利,成功 vt. 赢得,战胜
end n. 结束,终点,目标,末端 vt.&amp; vi. 结束,终结 adj. 最终的
mould n. 模子(样板,形状,霉菌,土,类型) vt. 模压(铸造,发霉,形成,轮廓相符合) vi. 发霉
premier n. 总理, 首相 adj. 第一的, 首位的, 最初的
sanction n. 核准,处罚,约束力 v. 制定制裁规则,认许,核准
centigrade adj. 分为百度的,摄氏的
random n. 随意,任意 adj. 任意的,随便的,胡乱的 adv. 随机地
seed n. 种子 vi. (植物)结实,播种 vt. 播种
numerical adj. 数字的, 用数字表示的
gown n.长袍，长外衣； 女长服； 罩袍； 大学的学生和教师
strife n. 争吵，冲突，倾轧，竞争
false adj. 不真实的,错误的,人造的,假的,虚伪的 adv. 不真诚地,虚伪地
upon prep. 在...上
irrigate vi. 进行灌溉 vt. 灌溉
curse vt.&amp; vi.诅咒； 咒骂； 使苦恼，使困苦； 把（某人）逐出教门 n.诅咒； 咒语； 祸害，祸因； 咒逐，逐出教门
comparative adj. 比较的,相当的 n. 对手
fertilizer n. 肥料
thrust n. 推力,刺,力推 vt.&amp; vi. 插入,推挤,刺
distant adj. 遥远的,疏远的，远房的，陌生的，远行的
expansion n. 扩大,膨胀,扩充
nylon n. 尼龙 （复数）nylons：女长袜
motive adj. 发动的,运动的,积极的,动机的 n. 动机, 主题 vt. 促使, 使有动机
brochure n. 小册子
summer adj. 夏季的 n. 夏天, 全盛期, 年 vi. 度过夏天 vt. 在夏天保存或存放, 放(羊/牛)
century n. 世纪，一百年，成百的东西
native adj. 本国的,本土的,出生地的,天生的 n. 本地人,土著人
merely adv. 仅仅,只不过
harsh adj. 粗糙的, 使人不舒服的，刺耳的, 严厉的，大约的
bow n. 弓,船头,鞠躬，蝴蝶结，两手准备 vi. 鞠躬, 成弓形，弯腰, 首次上演，屈服，听从，尊重 vt. 重压，弯曲，
amaze v. 使吃惊
infrastructure n. 下部构造, 下部组织, 基础结构, 基础设施
family adj. 家庭的 n. 家庭
masterpiece n. 杰作
suggest vt. 建议,暗示,要求
tray n. 盘,托盘,碟
flaw n. 缺点,裂纹,瑕疵,突然的狂风天气 vi. 变得有缺陷 vt. 使破裂
reservation n. 预定，保留意见
medal n. 奖章,勋章,纪念章 vi. 获得奖章
sugar n. 糖 vt. 使甜,使具有吸引力 vi. 形成糖状,变成颗粒状,造枫糖浆
destination n. 目的地,终点,景点
conversion n. 转变, 改变信仰, 换位
panda n. 熊猫
repeatedly adv. 重复地, 再三地
physiological adj. 生理的, 生理学的
pronunciation n. 发音
audio adj. 成音频率的,声音的 n. 音响设备
metal n. 金属,质料 adj. 金属制的 v. 以金属覆盖
fiction n. 小说,虚构
restrict v. 限制,约束
themselves pron. 他(她, 它)们自己
genius n. 天才, 高智力, 天赋
twin n.孪生儿之一，双胞胎之一； 两个相像的人或物之一； 孪晶； 双人床 vt.尤用于英国)使结成姊妹城市； 使（两人或两事物）紧密结合； 使偶合； 使相连 adj.成对的； 成双的； 双重的； 双联的
single adj. 单身的,单纯的,单一的 n. 单程票,单曲,单人房,单身者 vt. 单独挑出 vi. (棒球)作一垒打
scan vt. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律 vi. 扫描；扫掠 n. 扫描；浏览；审视；细看
dome n. 圆屋顶
association n. 联合,结合,交往,协会,社团,联想
insert n. 插入物 vt. &amp;vi. 插入
bureau n. 局, 办公处
into prep. 到...里
king n. 国王
organic adj. 器官的,有机的,根本的,接近自然的 n. 有机物质
jar n. 不和谐,刺耳声,震动,震惊,广口瓶 vi. 发刺耳声,不协调,震动 vt. 扰乱,使不稳定
serial n. 序列，串列 adj. 连续的，一连串的
used adj. 使用过的, 二手的, 习惯的 v. 用, 以前曾经 vbl. 用, 习惯
denote vt. 象征,表示
tiresome adj. 令人厌倦的,讨厌的
ruler n. 尺子 n. 统治者
half adj. 一半的, 不完全的 adv. 一半地 n. 半, 一半
humanity n. 人类 人性;人道;慈爱
breath n. 呼吸,气息,微风,迹象,精神,一种说话的声音
effective adj. 有效的,有影响的
training n. 训练
skeptical adj. 怀疑的
overtime n. 加班时间(加班加点费) adv. 在规定时间之外(超出时间地)
super adj. 超级的,极好的 n. 警官,管理人 adv. 特别,格外
practical adj. 实际的,实用的,明智的 n. 实践考试
patience n. 耐心,毅力
petition n. 祈求,请 愿书,诉状 vi. 请 愿,祈求 vt. 向...请 愿或祈求
pay n. 薪资,付款,报偿 vt. 支付,付清,报偿,给予 vi. 债清，值得，承担后果 adj. 投币的，要钱的
share n. 部份,股份,分担,犁头 vt. 分享,共有,分配 vi. 分享
modest adj. 谦虚的, 适度的, 端庄的
client n.顾客； 当事人； 诉讼委托人； [计算机]客户端
hint n. 暗示,提示,小部分 vt. &amp;vi. 暗示,示意
sake n. 缘故, 利益, 好处
transistor n. 晶体管，晶体管收音机
carrier n. 运送者,行李架, 客运公司, 运输工具,航空母舰,带菌者,电信公司
extravagant adj. 奢侈的,浪费的,过度的,大量的
biology n. 生物学
apartment n. 一套公寓房间
