bite n. 咬,一口,少量食物,咬伤的伤口 vt. 咬,刺穿(痛) vi. 咬(饵),使剧痛,紧抓
jewel n. 宝石 v. 镶以宝石
abuse n.滥用； 恶习； 侮辱； 恶言 vt.滥用； 虐 待； 辱骂
opt vi. 选择,决定做某事
afterward adv. 后来, 以后
upset adj. 心烦的 vt. 加厚,推翻,扰乱 vi. 推翻 n. 推翻,混乱
introduction n. 介绍, 引进, 导论, 序言
bibliography n. (有关某一专题的)书目,参考书目
belief n. 相信, 信念, 信仰
sudden n. 突然, 忽然 adj. 突然的, 快速的
phase n. 相, 相位,时期,局面,阶段 v. 逐步执行,实行,按计划进行
scenery n. 布景,风景,背景
significance n. 意义,重要性
relief n.宽慰，安心； 免除，减轻； 救援物资； 代班人
bench n. 长凳,工作台,梯田 vt. 坐在长凳上,放置长凳,在展览会上展览 vi. 形成梯田
enhance vt. 提高,加强,增加
stop n. 停止,车站,滞留,阻挡 vt. 停止,制止,塞住 vi. 停止,停留,结束
weep n. 悲叹,哀悼,为...伤心 v. 哭泣,流泪 vi. 流泪,哭泣 vt. 为...而哭
ache n. 痛 vi. 痛,渴望
cross n. 十字架,十字架形物件,交叉,交叉路 adj. 生气的,交叉的 vt. 划叉剔除，画横线于 vi. 穿越 prep. 穿过
vigorous adj. 精力充沛的,元气旺盛的,有力的
forum n. 论坛, 讨论会
can aux. 能,可以 n. 罐头 vt. 罐装 vt. 炒某人鱿鱼
lately adv. 最近, 不久前
notify v. 通知,通告,报告
disastrous adj. 灾难性的
bud n. 芽, 花蕾 vi. 发芽, 萌芽 vt. 使发芽
climax n.顶点，极点； 高 潮； 层进法； [生物学]顶极群落 vt.&amp; vi.达到顶点； 达到巅峰； 使达到高 潮； 使达到性高 潮
size n. 尺寸, 大小 vt. 按大小排列(或分类) adj. 一定大小的 vt. 用...填充(某物)
doctorate n. 博士学位
murder n. 谋杀,危险物 vt. 谋杀,折磨,损坏 vi. 谋杀
pop n. 取出,砰然声,流行乐曲,流行文化艺术,（尤用作称呼）爸 adj. 流行的,热门的,通俗的 vt. 取出,发出爆裂声,突然伸出,击打,开火 vi. 发出砰的一声，（因激动、惊奇）张大 adv. 突然间地, 暴发地 POP abbr.=point of purchase POP abbr.=population 人口
skeleton n. 骨架,纲要,骨骼,骨瘦如柴的人或动物,家丑 adj. 骨骼的
jug n. 水壶, 监牢
husband n. 丈夫 vt. 节俭
afraid adj. 害怕的, 担心的
shorthand n. 速记,缩写
target n.（服务的）对象； 目标； （射击的）靶子； 目的 vt.瞄准； 把…作为攻击目标
tractor n. 拖拉机,牵引车 n. 螺旋桨飞机
revise n. 校订, 修正, 再校稿 v. 校订, 修正, 校正
grand adj. 豪华的,宏伟的,壮丽的,主要的,重大的 n. (美俚)一千美元
veteran adj. 老练的 n. 老兵, 老手
clear adj. 清楚的,明确的,澄清的,头脑清醒的 vt. 澄清,清除障碍, 使明亮, 明确 vi. 变清晰, 消失, 放晴 adv. 清楚地, 一直 n. 间隙, 空地, 开旷的地方
latter adj. 后面的,后者的 pron.&amp;amp;n. 后者
cordial n. 兴奋剂, 补品 adj. 热忱的, 诚恳的, 兴奋的
inspiration n. 灵感,吸入,鼓舞人心(的东西)
harassment n. 困扰,烦扰,烦恼
self n. 自我, 自己, 本身
cartoon n. 动画片 vt. 为...画漫画
relevant adj. 相关的, 切题的, 中肯的
fascinate vt. 使...入迷,吸引住 vi. 有吸引力
dash n. 冲撞,破折号,少量,短跑,冲劲 vt. 猛掷,泼溅,冲撞,匆忙 vi. 猛冲,猛撞
industrialize v. (使)工业化 =industrialise(英)
asset n. 资产,有用的东西,优点,长处
watt n. 瓦特
bus n. 公共汽车
presume vt. 姑且认定，假定，推测，认为是理所当然 vi. 假设，越权行事
barbecue n. 烤肉 v. 烤肉
helpful adj. 有帮助的, 有益的
peer vi. 凝视，盯着看；窥视 vt. 封为贵族；与…同等 n. 贵族；同等的人
drop n. 滴,微量,落下 vt. 使落下，减少 vi. 落下，减少，减弱
hum n. 嗡嗡声, 哼声, 杂声 v. 发低哼声, 闭口哼歌, 嗡嗡叫 int. 哼, 嗯
blackboard n. 黑板
federal adj. 联邦的 n. 同盟盟友
instrumental adj. 仪器的,器具的,可做为手段的
decision n. 决定,决心
quart n. 夸脱（容量单位）
give vt.&amp; vi.给予； 赠送； 作出 vt.供给； 产生； 举办； （为购买某物或做某事而）支付 vi.（物体）塌下； 让步 n.伸展性，弹性
moral adj. 道德(上)的,有道德的 n. 品行,寓意,道德
brick adj. 砖似的 n. 砖 v. 用砖围砌,用砖填补 vt. (up)用砖砌,用砖堵住
overwhelming adj. 势不可挡的, 压倒的
dismiss vt.解雇，把…免职； 遣散，解散（队伍等）； 驳回，拒绝受理； 搁置 vi.解散
manuscript adj. 手抄的 n. 手稿, 原稿
commend vt. 推荐，嘉奖，把……托付给 vi. 推荐
particle n. 微粒,质点,极小量
rock n. 岩石, 巨石, 摇滚乐, 篮球 vt. 摇动, 使震惊, 使动心 vi. 来回摇动, 跳摇摆舞
banner n. 旗帜,横幅,大标题 adj. 特别好的,杰出的 vt. 用横幅装饰,以大标题报道
return n. 返回,归还,报答,报告 vt. &amp;vi. 返回,归还,回来 adj. 返回的
cart n. （二轮或四轮）运货马车，手推车 vt. 用马车装载，用手提（笨重物品），强行带走
regarding prep. 关于, 至于
soft adj. 柔软的,温和的,不强烈的,细腻的,轻的 adv. 柔软地,温和地 n. 柔软的东西
have aux. 已经,曾经 n. 吃,从事,得到,雇用,享有,有,允许 v. 有
mirror n. 镜子 vt. 反映,反射
shame n. 羞愧,遗憾的事 vt. 使羞愧
exist v. 存在
pyramid n. 金字塔 vi. 急速增加 vt. 以金字塔的模型构建
gauge n. 测量标准,轨距,口径,直径,测量仪器 vt. 测量,估计,判断
sir n. 先生
wisdom n. 智慧,学问
recent adj. 近来的, 新近的
casualty n. 变故,伤亡者,伤亡人数
cheese n.奶酪； &lt;俚&gt;微笑 vt.&lt;俚&gt;停止
country adj. 国家的, 农村的 n. 国家，乡村，区域
face n. 脸, 神情, 面子, 表面 vt. 面对, 朝 vi. 朝, 向
lose vt. 遗失,损失,失败,摆脱 vi. 丢失,失败 [计算机] 失去
namely adv. 即, 也就是
bright adj. 明亮的,阳光的,生动的,聪明的 adv. 亮 n. 亮色
lofty adj. 高的, 高超的, 傲慢的
whoever adv. 无论是谁,任何人 pron. 究竟是谁,谁,无论谁,不管谁
pedestrian adj. 徒步的,缺乏想像的 n. 行人
