text n. 本文, 文件, 正文, 课文 vt. &amp;vi. 发短信
ban n. 禁令 v. 禁止 vt. 禁止,取缔
counter n. 计算器,计算者,柜台 [计算机] 计数器 adj. 相反的 adv. 与…相反地 vt. 反对,反击 vi. 反对,反击
dragon n. 龙，严厉的人
generation n. 代, 一代
stool n. 凳子, 搁脚凳,便桶,根株 vi. 引诱
verdict n. 裁定, 定论
shake n. 摇晃,震动,地震,颤抖(音),奶昔,短时间 vi. 摇晃,颤抖,跌跌撞撞,握手,发颤音 vt. 挥拳,摇晃,去除,动摇,排掉(灰尘),握手
restless adj. 不安宁的, 焦虑的
directly adv. 直接地(立即,完全)
nursery n. 托儿所
impulse n. 冲动, 驱动力, 倾向, 心血来潮 vt. 推动
paperback n. 纸封面本, 普及本, 平装书
kidnap v. 绑架,诱拐,拐骗
festival adj. 节日的,喜庆的,快乐的 n. 节日,庆祝及祭祀,欢宴
volt n. 伏特(电压单位)
bathe v. 沐浴, 用水洗，沉浸
noun n. 名词
vegetation n. 植物,草木,(植物)生长
clothe vt. 穿上, 覆上, 授以，赋予，表达
raw adj. 生的,未加工的,原始的,不熟练的,寒冷的 n. 触到某人的痛处
wise adj. 明智的,有学问的,有智慧的,聪明的 n. 方式 vt. 引导 vi. 学
parade n. 游 行,阅兵,轮替, 夸耀, 广场 vi. 参加游 行, 阅兵, 散步, 炫耀 vt. 使参加游 行, 校阅, 绕行, 夸耀
musician n. 音乐家，作曲家
some adj. 一些,少许,某一 adv. 大约, 在某种程度上 pron. 一些,一部份,若干
periodical n. 期刊 adj. 周期的, 定期的
financial adj. 金融的,财政的
question n. 问题,询问,争论点 vt. 询问,怀疑 vi. 问问题
slipper n. 拖鞋
optical adj. 眼睛的, 视觉的, 光学的
temper n. 脾气；（钢等）回火；性情；倾向 vt. 使回火；锻炼；调和；使缓和 vi. 回火；调和
neck n. 脖子,颈
crust n. 外壳,坚硬的外壳,面包皮 vt. 盖以硬皮 vi. 结硬皮
scatter n. 散布, 零星少量 vt. 驱散, 散播 vi. 分散, 消散
employment n. 工作,职业,雇用,使用
performance n.表演； 演技； 表现； 执行
belly n. 腹部 v. 膨胀
hypocrisy n. 伪善
rifle n. 步枪 v. 洗劫, 抢劫
about adj. 准备 adv. 大约 prep. 关于
permission n. 同意,许可,允许
rigid adj. 僵硬的,刻板的,严格的
confess v. 承认, 告白, 忏悔
death n. 死,死亡，死神，毁灭
behind adv. 在后面,落后,迟地 adj. 后面的, 落后的, 迟的, 慢的 prep. 在...之后,落后于,掩盖,基于,支持 n. 屁股
collar n. 衣领,项圈 vt. 抓住,为...戴上项圈
maths n. 数学 =mathematics（英）
ballot n. 投票,投票用纸 vi. 投票
novel adj. 新奇的 n. 小说
outside adv. 在外面 n.&amp;amp;adj. 外部 prep. 在...外 pron. 在...外边
actress n. 女演员
hinder adj. 后面的 vt. 阻碍,打扰 vi. 阻碍
April n. 四月
merchandise n. 商品,货物 vt. &amp;vi. 经营,推销, 销售, 经商
cohesive adj. 粘性的(有结合性的, 有粘聚性的)
missing adj. 缺掉的,失踪的
inertia n. 惯性,惰性
recommend vt. 建议, 推荐, 劝告 vt. 使成为可取, 使受欢迎
act n. 行为,行动,法案,（戏剧、歌剧等的）一幕 vt. 表演,扮演 vi. 表演,行动,表现,充当,奏效
confine vt. 限制,闭居 n. 边界, 约束, 范围, 限制
possess v. 持有,克制,为...着迷
sincere adj. 真诚的, 诚挚的
seemingly adv. 表面上(看上去)
visitor n. 参观者, 访问者，访客
steady adj. 稳定的,稳固的,沉稳的 adv. 平稳地,稳固地 n. 固定的事物 vi. &amp;vt. (使)稳固,(使)稳定
explanation n. 解释, 说明
negative adj. 否定的,负的,消极的 n. 底片，负数，否定 vt. 否定
veil n. 面纱,掩饰物,修女 vt. 给...戴面纱或面罩 vi. 带面纱或面罩
conference n. 会议
road n. 路
rein n. 缰绳,统驭,支配,机会 vt. 以缰绳控制,统制 vi. 驾驭
deposit vt. 存放, 堆积, 使沉淀 vi. 沉淀 n. 存款, 定金, 堆积物
front n.前面； 正面； 身体前部； 前线 adj.前面的； 正面的； 舌前的 v.面向； 在…前面； 用…作正面； 领导
thorn n. 刺, 荆棘
alcohol n. 酒精，酒, 醇
goat n. 山羊,好色之徒,替罪羔羊
freight n. 船货,运费,货运 vt. 装货,运送,使充满（某种心情或口气）
otherwise adv. 否则,不同地,在不同方面 pron. 其他 adj. 不同的
cognitive adj. 认知的,认识的,有认识力的
tent n. 帐篷 vt.&amp; vi. 住帐篷,宿营
story n. 故事,叙述 vt. 以历史事件为图案装饰
badminton n. 羽毛球
activate v. 刺激,使...活动,创设
flap n. 拍打，拍打声；襟翼 vt.&amp; vi. 拍打,鼓翼而飞,飘动
cock n. 公鸡，雄禽，（男子间友好的互称用语）老兄，阴 茎 vt. 立起，竖起 vi. 昂首阔步地走
strenuous adj. 紧张的；费力的；奋发的；艰苦的；热烈的
implication n. 暗示,含意
asleep adj. 睡着的,已死的，不活跃的，麻木的 adv. 处于或进入睡眠状态地，陷入麻木不仁状态地
glory n. 光荣,荣誉,壮丽,赞颂 vi. 为...而骄傲自豪 interj. 用于表示惊叹
darling n. 亲爱的, 可爱的人, 可爱的物 adj. 可爱的, 亲爱的
grocer n. 食品杂货商, 杂货店
lock n.锁； 水闸，船闸； （机器部件等的）锁定； 一把，一撮 vt.锁上； 锁好，关好； 使固定； 隐藏 vi.卡住，不动； 纠结； 僵硬不动
sigh n. 呼吸，叹息（带有情感） vi. 发出叹息的声音，感叹 vt. 叹息
coffee n. 咖啡
philosophy n. 哲学,哲理
sparkle n. 闪耀, 火花 v. 闪耀, 冒火花
classroom n. 教室，课堂
attention n. 注意(力),关心,立正
of prep. …的,出生于,住在, 关于
fixture n. 固定装置或设备,体育运动项目,固定在某位置的人或物
