bold adj. 大胆的,粗体的,醒目的，无礼的,陡峭的
most adv.*，*多（大）； much的*高级； 非常，很； 几乎 adj.many的*高级； *多的，*大的； 大概的； 大多数的，大部分的 n.*大限度； 大部分； 大多数人
compliment n. 称赞,恭维,(复数)致意 vt. 称赞,恭维
arrow n. 箭，箭头 vi. 快且笔直的前进有如穿梭的箭
later adj. 更迟的,后面的 adv. 稍后,后来, 迟到地
triple n. 三倍之数,三个一组 adj. 三倍的
identify vt.识别，认出； 确定； 使参与； 把…看成一样 vi.确定； 认同
hurl n. 用力的投掷 v. 用力投掷, 愤慨地说出, 丢下
heighten v. 增高,提高,加强
revenge n. 报仇,报复，复仇愿望，获得满足的机会 vt. 报仇,报复
pessimistic adj. 悲观的, 悲观主义的
net n. 网,净利,实价 adj. 净余的,纯粹的 vt. 用网捕,撒网,净赚
menace n. 威胁, 胁迫 v. 威吓, 胁迫
whisky n. 威士忌酒 =whiskey
compensation n. 补偿, 赔偿; 赔偿金, 物
heat n.热，热度，高温； 热烈，激烈； （身体的）发烧，发热； 发情 vt.&amp;vi.使温暖，使热； 激发…的感情，使兴奋
pipe n. 管,烟斗,笛 vt. 以管输送,装管道,吹奏,尖声说,拷边 vi. 吹奏管乐,尖叫
weather n. 天气,气候,气象 vt. (因受风吹,日晒,雨淋等,使)褪色, 平安度过 vi. 变色,变形, 经受住(困难) adj. 天气预报的, 上风的
dim adj. 暗淡的,模糊的,笨的 vt. 使暗淡,使失去光泽 vi. 变暗 n. 车头灯的短焦距光
day n. 白天,一天
lay lie的过去式 vt.放置； 铺放； 涂，敷； 产卵 adj.世俗的； 外行的； 没有经验的 n.叙事诗； 性伙伴
sacrifice n. 牺牲,供俸,祭品 vt. 牺牲,祭祀,贱卖 vi. 献祭,(棒球)作牺牲一击
approve vt. 批准,核准,证实 vi. 赞同
declare vt. &amp;vi. 宣布,声明,申报
gender n. 性,性别 vt.&amp; vi. 产生,发生
junk n. 垃圾,废旧杂物,中国平底帆船 vt. 丢弃
threshold n. 极限,门槛,入口,开端
use n. 运用,用法,使用权,适用 vt. 使用,利用,对待 vi. 吸毒
paddle n. 桨, 划桨, 明轮翼 v. 划桨, 戏水, 抚弄
under prep. 在...下,在...内,在...控制下,低于 adv. 在...下,在昏迷中,淹没地 adj. 下面的,从属的,少于的
disperse vt. 分散,传播,散开 vi. 分散
ozone n. 臭氧, 新鲜空气
alongside adv. 在旁边 prep. 在...旁边
surname n. 姓 vt. 冠姓
colonel n. 上校
clarity n. 清楚, 透明
deny vt. 否认, 拒绝, 反对, 克制
reckon vt. 计算,估计,认为 vi. 计(算),判断,依靠
dwell vi. 居住, 存在, 冥想, 详细阐述
challenge n.挑战； 盘问； 质疑； 怀疑 vt.质疑； 向…挑战 vi.提出挑战，要求竞赛（或竞争）； 驳斥
reform n. 改革,改正,感化 vt. 改革,改正,使悔改 vi. 改良,悔改
blast n. 爆破,冲击波,气流,一阵,汽笛声 vi. 爆破,突然发出声音 vt. 喷 射,炸掉
umbrella n. 伞,保护伞 vt. 用伞遮住
vanish vi. 消失,不见了,绝迹 vt. 消失
levy n. 征税,召集 vt. 征收,发动(战争 vi. 强收
melon n. 甜瓜
column n.纵队，列； 圆柱； 专栏
eliminate v. 除去,排除,剔除 [计算机] 消除
detain vt. 扣留,拘押,耽搁
vote v.投票，选举； 提议； 投票表决； 公认，由舆 论决定 n.投票，表决； 投票数； 投票权； 决议
influence vt. 影响, 感化 n. 影响力, 势力; 影响, 权势 n. 有影响的人(或事物)
duration n. 持续时间，期间
hand n. 手,掌握,协助 vt. 帮助,给 adv. 手动地,人工地
grope v.(暗中)摸索, 探索
pebble n. 鹅卵石 n. 水晶, 水晶透镜 v. 用卵石铺,用卵石投掷,使有卵石纹
applause n. 鼓掌, 喝彩, 赞许
earthquake n. 地震
quarterly adj. 季度的 adv. 每季一次 n. 季刊
beard n. 胡须 vt. 抓住胡须,公开反对
sip n. 啜饮 v. 啜饮, 啜
mine pron.(I的所有格)我的（东西） n.矿； 矿井； 地雷； 水雷 vt.&amp; vi.在…中开采，开采 vt.在…中[下]布雷； 以地雷[水雷]炸毁
sociology n. 社会学, 社会关系学, 群落生态学
deed n. 事迹, 行为，（尤指房产）契约，证书 vt. 通过行为转化
judge vt.&amp; vi.审判，评判； 断定 vt.估计； 评价； （尤指）批评； 想，认为 n.法官； 裁判员； 评判员； 鉴定人
advanced adj. 高级的, 先进的
deck n. 甲板,桥面,楼层 vt. 装饰
religious adj. 宗教的,虔诚的,细心的 n. 修道院成员, 僧侣
do aux. 助动词(无词意) v. 干,做
tease vt.取笑，戏弄； 挑逗； 强要 vi.梳理（羊毛等）； 起绒 n.爱嘲弄他人的人； 取笑卖弄风*的人
orange adj. 橙色的 n. 橘子,橙黄色
ambassador n. 大使
winter n. 冬天,年,萧条期 adj. 冬天的,冬季生长的 vt.&amp; vi. 过冬
personal adj. 私人的,个人的 n. (报刊的)私人专栏
stuff n. 材料, 原料, 东西 n. 素质, 本质; 废物 vt. 填满, 塞满
wonder n. 惊奇；奇迹；惊愕 vi. 怀疑；想知道；惊讶 vt. 怀疑；惊奇；对…感到惊讶 adj. 奇妙的；非凡的
subsidy n. 补助金, 津贴
but adv. 仅仅,只 conj. 但是 prep. 除...以外 pron. 只有
page n. 页 v. (给...)当听差 vt. (通过扩音器、传呼机等)呼叫
lounge n. 休闲室,休息室,长沙发 vt. &amp;vi. 闲荡, 闲散地度过, 混日子
psychiatry n. 精神病学
sweater n. 毛衣,出汗者
rectangle n. 长方形,矩形
appendix n. 附录,阑尾
bottom n. 底部;臀部;船身;水底;服装下面的部分;低洼地;底色;尽头 adj. 底部的 vt. 给...装底,建立基础,到达底部 vi. 到达底部,垫底，降到*低点
brow n. 眉毛, 额
bloody adj. 流血的,血腥的,嗜杀的 vt. 使流血 adv. [俚]非常
indicative adj.象征的； 指示的，表示的； [语]陈述的，直陈的 n.[语]陈述语气
shove n. 推, 挤 v. 推挤, 放置, 撞
shady adj. 荫凉的,成荫的,暗的
heritage n. 遗产, 继承物
blow n. 吹；打击；殴打 vi. 风吹；喘气 vt. 风吹
where adv.哪里，在哪里； 到哪里； 某种情势或位置 conj.在…的地方 n.地方，场所 pron.哪里
not adv. 不 [计算机] "非"
urge n. 冲动 vt. 驱策,鼓励,力陈,催促 vi. 极力主张
phenomenon n. 现象, 非凡的人或事物
affiliate n. 联号(联播台,同伙),附属机构,分公司 vt. &amp;vi. 合并(使...加入,追源)
contend vi. 奋斗,斗争,辩论 vt. 坚持认为,竞争
core n.中心，核心，精髓； 果心，果核； [地质学]地核； [计] 磁心 vt.去（果）核，挖去…的果心； 提取岩芯（样品）
strap n. 绳, 皮带, 镣铐, 皮鞭 vt. 用绳索捆扎, 系住, 鞭笞, 磨快
beside prep. 在...旁边,与…相比
