pupil n. 瞳孔,学生,小学生
leading n. 领导, 疏导, 铅板 adj. 领导的, 主要的, 在前的 vbl. 领导, 引领, 以铅接合 [计算机] 行间空白
anyway adv. 不管怎样
crowd n.人群； 群众； 一群 vi.拥挤，聚集 vt.挤满； 将…塞进； 催逼
undergo vt. 遭受,经历,忍受
dispute n. 争论; 争吵 vi. 争论, 争执 vt. 争论; 质疑; 争夺; 抵抗
indifferent adj. 漠不关心的, 无重要性的, 中立的
translate vt. 翻译；转化；解释；转变为；调动 vi. 翻译
body n. 身体,人,尸体,主体,正文 vt. 赋予形体,体现
telescope n. 望远镜 v. 缩短, 压缩
addition n. 增加,附加物,加,加法
huge adj. 巨大的,程度高的
reply vt. &vi. &n. 回答,答复
pork n. 猪肉 联邦或州政府用以笼络人心的工程或款项
aluminum n. 铝
accidental adj. 意外的,偶然的,附属的 n. 偶然,不重要的东西,变调的临时符号
glove n. 手套 vt. 给...戴手套
expectation n. 期待,期望 v. 期待,前程
angle n. 角(度),角落 vt. 斜移,转变角度 vi. 钓鱼,谋取,转变角度 n. (Angle)盎格鲁人
emphasize v. 强调,着重 vt. 强调
rude adj. 粗鲁的, 无礼的
grim adj. 冷酷的；糟糕的；残忍的
fuss n. 大惊小怪,小题大作,强烈不满或争吵 vi. 无事自扰,焦急,对小事激动 vt. 扰乱,使焦躁
view n. 视野,风景,见解,方法,检查 vt. 把...视为,看,考虑
deduct vt. 扣除，减去；
revelation n. 揭露,泄露,发觉
genetic adj. 基因的, 遗传的, 起源的
though adv. 可是,然而,不过 conj. 尽管,虽然 prep. 但.
weigh vt. 权衡；考虑；称…重量 vi. 重量为…；具有重要性；成为…的重荷；起锚 n. 权衡；称重量
abnormal adj. 反常的,不正常的,不规则的 n. 不正常的人
edible n. 食品, 食物 adj. 可食用的
by prep. 被, 经由, 在...之前, 根据 adv. 靠近, 经过, 放在一旁地 adj. 在旁边的, 附带的 n. 次要的事件
cop n. 管纱,警察 vt. 采用,抓住
execute vt. 执行,处决，实行,完成 [计算机] 执行
generate vt. 产生,发生,引起 [计算机] 产生
successful adj. 成功的,达到目的的
brace n. 支柱,曲柄,大括号 vt. 绷紧,顶住,（为困难或坏事）做准备,使更为坚固 vi. 振作精神,做好准备
meet n. 集会,比赛, 运动会 adj. 适宜的,合适的 vt. 遇见,引见,经历,结识,对付,满足,支付 vi. 相遇,集合,交锋,相交
halt n. 停止，中止; 暂停; 小火车站 vt. 使停止; 使中断; 阻止; 使立定 vi. 停止，立定; 犹豫
ham n. 火腿,后腿,股部和臀部,拙劣的表演者,业余无线电台的操作者 vt. &vi. 表演过火,做戏
jewelry n. 珠宝, 珠宝类
needle n. 针 vt. 用针缝,激怒,嘲弄 vi. 缝纫
minus adj. 负的,减的 n. 减号,负数,缺点 prep. 减去
Christ n. 基 督，救世主 int. 天啊!
parasite n. 寄生虫,寄生生物，食客
outset n. 开始, 开端
Friday n. 星期五
somebody pron. 某人, 有人 n. 重要人物
shaft n. 轴，杆状物，井状通道；井穴 vt. 亏待；苛待；欺骗
cricket n. 板球,蟋蟀 vi. 打板球
bury vt.埋葬，葬； 为…举行葬礼； 隐藏，埋藏，遮盖，掩蔽； 专心致志于，埋头于，沉溺于
consensus n. 共识，一致，合意 n. [生理]交感
stroke n. 中风；冲程；笔画；打击；尝试；轻抚 vt. 抚摸；敲击；划尾桨；划掉 vi. 击球；作尾桨手；敲击键盘
their adj. 他们的,它们的 pron. 他(她,它)们的
barn n. 谷仓, 牲口棚
east adj. 东方的 adv. 向东方 n. 东, 东方
wrinkle n. 皱纹 v. (使)起皱纹 vi. (使)起皱纹,皱眉 vt. 使起皱纹
jargon n. 行话 vi. 说行话
procession n.队伍，行列； 一列，一排； 列队行进
mostly adv. 大概, 大部份, 主要
apparent adj. 显然的；表面上的；似乎真实的
hasty adj. 匆匆的, 轻率的, 急忙的
two num. 二，两个
right adj. 正确的,正直的,合适的,垂直的,右面的，正常的,正面的 n. 权利,右，正义，实况 adv. 正好,恰当,径直地,正确地,立即,非常,向右边 vt. 纠正,扶直,公正对待,伸冤 vi. 复正
Thursday n. 星期四
belong vi. 属于，适合于
lung n. 肺,呼吸器官
principle n. 原则, 原理, 主义, 信念
brother n. 兄弟, 同胞, 同事, 教友
notorious adj. 臭名昭著的
mood n. 心情, 情绪, 语气
dot n. 小圆点,少量,小东西 vt. 作小点记号,点缀 vi. 作小点记号 [计算机] 点
insist vt. 坚持,强调 vi. 坚决主张
contrary adj. 相反的,截然不同的 adv. 相反(地) n. 反面,相反
shell n. 贝壳,壳,外形 vt. &vi. 去壳,脱落,炮击,拾贝壳 n.[计算机] DOS命令 : 安装备用的COMMAND.COM文件, 并改变环境尺寸
lodge n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋 vt. 提出；寄存；借住；嵌入 vi. 寄宿；临时住宿
patient adj. 有耐心的, 能忍耐的 n. 病人
village n. 村庄
painting n. 水彩画,油画
dictionary n. 词典, 字典, 辞典
previous adj. 在...之前, 先, 前, 以前的
complaint n. 抱怨
learning n. 学问, 学识, 学习 动词learn的现在分词
engagement n. 诺言, 约会, 婚约, 交战, 雇用, (机器零件等)啮合
sight n. 景观, 视力, 眼界 vt. 看见, 观看 vi. 瞄准
phrase n. 短语,习语,个人风格,乐句 vt. 措词表达,将(乐曲)分成乐句(来演奏)
outrage n. 暴行,侮辱,愤怒 v. 凌 辱,虐 待,触 犯
acquisition n.获得； 购置物； 获得物； 收购
fluent adj. 流利的, 流畅的
building n. 建筑物
athlete n. 运动员
hop n. 单脚跳,跳跃 vi. 单脚跳,跳跃,着手做某事 vt. 跳跃,跃过
weak adj. 不充分的, 淡薄的, 弱的, 虚弱的, 无力的
considerate adj. 考虑周到的,体谅的
travel n.旅行,移动 vi. 旅行,传播,移动 vt. 横贯
portrait n. 肖像,画像 adj. (文件页面)竖的
couple n. 对, 夫妇, 数个 v. 加倍, 成双, 连结
curious adj. 好奇的,古怪的
recovery n. 恢复,复原,痊愈
dorm n. (集体)宿舍
