butcher n. 屠夫,刽子手,肉商,小贩 vt. 屠宰,滥杀,将某事弄得一团糟
thrive vi. 兴旺,繁荣
prime adj. 最初的,首要的,最好的，典型的 n. 青春,壮年,全盛时期 vt. 事先指点,在（金属、木材等上）打底漆 vi. 变得首要
rebellion n. 谋反, 叛乱, 反抗
reverse n. 相反; 背面; 失败, 挫折 adj. 反面的, 相反的, 颠倒的 v. 颠倒, 逆转, 倒退
divide vt.& vi.分； 划分； 分离； （使）产生分歧 n.分水岭，分界线； 分配
toy n. 玩具,小玩意儿 adj. 供玩耍的,体型小的 vi. 漫不经心地做,戏弄
setting n.镶嵌； 环境； 装置； （某事、戏剧、小说等的）背景 v.放( set的现在分词)； 安插； 树立； 安排
spin n. 旋转, 疾驰 v. 纺织, 旋转, 拉长
letter n.信； 证书，许可证； 字母，文字； 字面意义 vt.用字母标明； 写字母于； 加标题 vi.写印刷体字母
certify vt. 证明,保证,证实,颁发证书
tough adj. 强硬的, 艰苦的, 棘手的, 严厉的 adv. 以强硬的态度 n. 暴徒; 恶棍
miracle n. 奇迹
control n. 克制,控制,管制,操作装置 vt. 控制,掌管,支配
commodity n. 商品, 日用品
realm n. 王国,领域
compulsory adj. 被强制的,强迫的,义务的
lid n. 盖
ethnic adj. 民族的，种族的，有民族特色的 n. 少数民族的一员
operational adj. 操作的, 运作的
stall n. 货摊, 托辞, (教堂内）唱诗班和牧师的座位, 熄火 vt. 使...陷于泥中, 使停止 vi. 陷入泥中, 发生障碍
reciprocal adj. 相互的,互惠的,互补的 n. 相互, 互惠 [数］ 倒数
overlook v. 俯看, 远眺, 没注意到
recognition n. 认出,承认, 感知，知识
damn vt. 谴责，该死 vi. 诅咒,下地狱 n. 诅咒 adj. 该死的，可恶的 adv. 非常
spoil n. 战利品, 奖品 v. 宠坏, 溺爱, 破坏, 腐坏
invisible adj. 看不见的,无形的 n. 隐形人(或物品)
telephone n.电话； 电话机； （电话机的）话筒； 受话器 vt.& vi.以电话传送（消息），给（某人）打电话； 用电话与（某人）交谈
promote vt. 促进, 提升, 升迁; 发起; 促销
lure n. 饵,诱惑 vt. 引诱,诱惑
valid adj. 有确实根据的; 有效的; 正当的, 合法的
western n. 西方人, 西部片, 西部小说 adj. 西方的, 西洋的, 西部的
dynamic adj. 动态的, (有)动力的, (有)力的; 有活力的 n. 动力; 力学
headline n. (pl.)新闻提要, 大字标题
remainder n. 剩余物, 其他的人, 残余 vt. 廉价出售 adj. 剩余的
editor n. 编辑, 编者
egg n. 蛋; (俚语)人
assignment n. 分配,功课,任务,被指定的(课外)作业;(分派的)任务, 委派
mention vt.提到，说起； 提名表扬 n.提及
formulate vt. 规划；用公式表示；明确地表达
pure adj. 纯的, 纯洁的, 纯理论的, 抽象的, 完全的
snatch n. 抢夺,碎片,一阵,一瞬间,一点点 vt. &vi. 夺取,抢劫,抓住
biography n. 传记
rice n. 稻,饭,米
classic n. 古典作品,杰作,第一流艺术家 adj. 第一流的,最优秀的,古典的
snowstorm n. 暴风雪；雪暴
access n.入口，出口； 接近，进入； 增长； 爆发 vt.接近，进入； 使用，接近，获取
cream n.乳霜； 精英； 奶油色； 乳脂，奶油 vt.把…搅成糊状（或奶油状）混合物； 彻底打败，狠揍
after adj. 以后的 adv. 以后, 后来 conj. 在...以后 prep. 在...之后
forbid vt. 禁止,妨碍, 阻止
aside n. 旁白,顺便说的话 adv. 在一边,另外,离开
fog n. 雾, 朦胧, 喷雾, 迷惑 vt. &vi.以雾笼罩, 使模糊, 迷惑
federation n. 联邦, 联合, 联盟
ink n. 墨水
choke vi. 窒息,阻塞 vt. (掐住或阻塞气管)使(某人)停止呼吸, 塞满 n. 窒息, 阻风门开关, 阻塞
meditate v. 想, 考虑, 计划
handwriting n. 笔迹, 书法
unite v. 联合, 合并, 混合
favor [美]n. 好意,喜爱,偏爱,特权 vt. 给予,关心,偏爱,支持,利于,长得像
centimetre n. 厘米 =centimeter(美）
proficiency n. 熟练,精通
lack vt.缺乏，缺少； 需要的东西 n.缺乏，不足，没有； 缺少的东西
spacecraft n. 宇宙飞船
inflation n. 膨胀,通货膨胀
gather vt.收集； 聚集，搜集； 收紧，收缩； 采集 vi.逐渐增加，积聚 n.聚集； 衣褶
eagle n. 鹰 vt. (高尔夫）鹰击
editorial n. 社论 adj. 编辑的
comprise vt. 包含,构成
scandal n. 丑闻,中伤,反感,耻辱
bring vt. 带来, 引起, 促使, 劝诱 vi. 产生
abolish vt. 废止,革除
reclaim v. 开垦, 纠正, 收回
bonus n. 红利, 奖金
blade n. 刀锋, 刀口
slam n. 砰然声,猛然,猛烈的抨击 vt. 猛然关上,砰地关上,猛烈抨击 vi. 砰地关上,猛攻,猛烈抨击
policeman n. 警察
stab n. 刺,戳,刺伤的伤口,剧痛,尝试 vt. 刺伤,中伤 vi. 刺,扎
technician n. 技术员,技师
around adj. 大约, 在现存范围内 adv. 大约,到处,在周围 prep. 在...附近, 到处
eager adj. 渴望的, 热切的
widespread adj. 分布(或散布)广的,普遍的
usage n. 惯用法,使用,用法
say vt. 说,讲,表达,假设,,指示 vi. 说 n. 发言权 adv. 大约
explain vt. &vi. 解释,说明
feat n. 壮举,功绩,技艺表演
fork n. 叉,叉状物 vt. &vi. 叉起,耙,成叉状
weave n. 编法, 织法, 编织 v. 编织, 组合, 编排
smart adj. 聪明的,时髦的,漂亮的,敏捷的,轻快的,整洁的 vi. 刺痛,难过,烦恼 n. 刺痛,苦恼 adv. 轻快地,,机灵地,整齐地,漂亮地; v. 感到剧烈刺痛，（因批评、失败等）难过，烦恼
paint n. 油漆,颜料,绘画作品 vt. &vi. 油漆,绘画
horse n. 马 vt. 骑马 adj. 马的
spot n. 污点, 地点, 斑点; 职位 adj. 当场的, 现实买卖的 v. 使沾上污点, 认出, 用灯光照射
multiple adj. 许多,多种多样的 n. 倍数,并联
participant adj. 参与的 n. 参加者,参与者
considerable adj. 相当大的,可观的,重要的
breed n. 品种,族类 vt. 养育,繁殖,引起 vi. 繁殖
friendship n. 友谊, 友好
pool n. 水塘(池),游泳池,撞球 vi. 形成池塘 vt. 集中,积累
conclusion n. 结论
pursue v. 追捕, 追求, 继续从事
rigorous adj. 严厉的,严酷的,严格的,细致的
