inside adj. 里面的 adv. 在里面 n. 内部 prep. 在...里面
exam n. =examination 考试
animal n.动物，兽，牲畜； &lt;俚&gt;家畜，牲口； &lt;俚&gt;畜生（一般的人）； 兽性 adj.动物的； 肉体的； 肉 欲的
he pron. 他
angel n. 天使,天使般的人
bowel n. 肠
pack n. 包裹,一群,一副,一帮,一群 vt. 包装,捆扎,塞满, 收拾行李， 佩戴 vi. 包装，（用某物）保存，保藏 ,塞进
passenger n. 乘客,旅客
tired adj. 疲劳的,累的,厌烦的
leaf n. 树叶,页,活动桌板,花瓣 vt. 翻页 vi. 长叶子,翻页浏览
episode n. 插曲,插话,(作品的一段)情节,有趣的事件
item n. 项目,条款， 一件商品（或物品） adv. 也
derive v. 得自, 起源, 引申于
tile n. 砖瓦 vt. 铺以瓦,铺以瓷砖
arithmetic n. 算术
shoot n. 射击,芽,发射 vt. 射击,发出,发芽 vi. 飞驰
faculty n.能力，才能； 全体教职员； &lt;英&gt;（大学的）专科，系； 特权，特许
musical adj. 音乐的 n. 音乐片
force n. 力量,武力,暴力,影响力 vt. 施暴,强迫,强夺,加压力 [计算机] 强制
lantern n. 灯笼, [建筑学]天窗, 屋顶气窗
pin n. 大头针,针,拴,(有别针的)徽章,小东西,(复数)腿 vt. 将...用针别住,钉住,压住 adj. 别针的
coordinate n. 同等的人物; (色调, 图案, 样式等)配套服装 adj. 同等的, 等位的; (大学)男女分院制的 v. 协调, 整合; 使一致 [计算机] 坐标
theft n. 偷窃
number n. 号码,数字 v. 编号,加号码,总计 vi. 总计 vt. 编号
displace v. 移置, 替换
rid vt. 免除,清除,使...获自由
parameter n. 参数,参量,决定因素
merchant n. 商人,店主,专家 adj. 商业的
bin n. 箱柜 vt. 放入箱内 [计算机] DOS文件名: 二进制目标文件
juice n. 细胞液,内在本质,汽油,果汁,唾液, 体液 vt. 加液体,榨出...的汁液
irrespective adj. 不顾的, 无关的, 没关系的
league n. 联盟,社团
rank n. 队列,排名,等级,军衔,阶级 adj. 繁茂的,恶臭的,讨厌的 vt. 排列,归类于
burden n. 负担, 重载 v. 使负重, 装载, 烦扰
prototype n. 原型,雏形
shower n. 阵雨,淋浴 vi. 倾盆而下,淋浴 vt. 淋湿,下骤雨,使(大量东西)落在某人身上
sane adj. 心智健全的, 理智的
entrepreneur n. 企业家
green adj.绿色的； 未熟的，青春的； 未成熟的； 主张保护环境的 n.绿色蔬菜； 绿色的衣服； 植物 vi.绿化，使重视环境保护问题
studio n. 工作场所,画室，照相室，制片厂
cow n. 母牛, 母兽 vt.恐吓
internal adj. 国内的, 内在的，身体内部的
female adj. 雌的,女(性)的 n. 雌性的动植物,女子
stone n.石头； 宝石； 矿石； （膀胱或肾脏中的）结石 vt.向扔石块； 用石头铺； 以石掷向； 除（水果的）硬核 adj.石制的； 石头似的； [S-]石器时代的； 粗陶制的 adv.石一般的
competition n. 比赛,竞争
soak n. 浸,湿透,喝醉 vt. 使…湿透,浸泡在液体中,浸洗，吸入，使某人喝醉，向某人敲竹杠 vi. 浸入液体，渗透，感化（某人），无节制地喝酒
charter n. 特许(状),执照,宪章,契据 vt. 特许,发特许执照 adj. 特许的
plateau n. 高原;平稳;稳定状态 vi. 到达平稳阶段
chamber n. 房间,会所,室 vt. 装入室中(枪膛) adj. 室内演奏的
odd adj. 奇数的,古怪的,剩余的 . 奇数
marvelous adj. 令人惊异的,了不起的,不平常的
commit v. 委托(托付), 犯罪, 作...事, 承诺 [计算机] 委托
shed n. 车棚,小屋,脱落物 vt. 使...流出,散发,脱落,除掉
military adj.军事的；军用的；讨厌的；好战的 n.军人；军队；武装力量
delete vt. 删除
appeal n. 恳求, 上诉, 吸引力 n. 诉诸裁决 v. 求助, 诉请, 呼吁; 有吸引力
onto prep. 到...上
belt n. 带(状物),腰带 vi. 飞奔,大声唱 vt. 系上腰带,环绕,击打,大声唱
variable adj. 可变的,易变的 n. 变量, 易变的东西
disable v. 使...失去能力
ornament n. 装饰,装饰物 vt. 装饰
pencil n. 铅笔 v. 用铅笔写
reassure v. 使...安心, 再保证
holiday n. 假期,假日 vi. 度假
fireplace n. 壁炉
radius n. 半径,桡骨,半径范围,辐射区
stream n. (人,车,气)流,水流,组 vt. 流出,飘动 vi. 流动,飘动,接踵而来
burst n. 破裂,阵,爆发 vt.&amp;vi. 爆裂,突发
segregate adj. 分离的, 被隔离的 v. 分离, 隔离, 分凝
liner n. 班机, 班轮
spell v. 拼写，缓慢地或吃力地读 n. 魅力，符咒 vt. 用符咒镇住(某人) n. 一段时间，轮班 v. 轮班，休息
plan n. 计划,策略,方法 vt. 计划,设计,打算 vi. 打算
population n. 人口
forgive vt. &amp;vi. 原谅,饶恕,宽恕
someone pron. 某人, 有人
fever n. 发烧,狂热 vt. 激怒 vi. 发烧
correspondence n. 通信；一致；相当
renew vt. 使更新,复始,使恢复,补充 vi. 更新,重新开始
example n. 榜样,例子 vt. 把...作为例子
executive n.总经理； 行政部门； [计算机]执行指令 adj.执行的； 管理的； 政府部门的
integrity n. 诚实, 正直, 完整, 完善
oppose vt. 反对,以...对抗,抗争
excellent adj. 极好的,优秀的
dismay n. 沮丧, 绝望 vt. 使...灰心,使...惊愕
burglar n. 窃贼
heroin n. 海 洛 因
outskirts n. 郊区 名词outskirt的复数形式
organism n. 生物体, 有机体
console vt. 安慰,慰藉 n. 仪表盘,操控台,(游戏)平台
sheet n. 床单,张,片 vt. 盖上被单,遍布, 使成片状 vi. 成片落下或流动 adj. 片状的
discrepancy n. 相差,差异,差别
offer n. 出价, 提议 vt. 提供, 出价; 贡献, 奉献 vi. 提议; 出现; 求婚
mind n. 思想, 主意, 心意, 记忆, vt. 留心, 注意, 介意, 照顾 vi. 留心, 关心
mode n. 方式,样式,模式,风格,时兴 [音乐] 调式
powder n. 粉,粉末,细雪,火药 vt. 洒粉于,使变成粉,重击 vi. 变成粉,涂粉
swift adj. 快的,迅速的 adv. 快速地 n. 雨燕,线轴
grip n. 紧握,了解,手柄,手提包 vt. 紧抓,吸引
clock n. 时钟, 计时器
field n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场 vi. 担任场外队员 adj. 扫描场；田赛的；野生的 vt. 把暴晒于场上；使上场；(通常成功地)回答，处理(问题)
boss n. 老板, 上司 v. 指挥, 控制
