scramble n. 攀爬,混乱,紧急起飞 vt. 胡乱抓取,混杂,扰乱 vi. 乱抓,争抢,杂乱地生长,紧急起飞
dock n. 码头,船坞,(造)修船厂,尾巴的骨肉部分,被告席 vt. 进港,(减)剪短,对接 vi. 进港,对接
thoughtful adj. 深思的,体贴的
career n. 生涯, 职业, 事业 vi. 猛冲, 飞跑 vt. 在...中急行
steel n. 钢,钢制品,坚强 adj. 钢的,如钢铁般的,非常坚强的 vt. 包钢, 使坚硬, 使下定决心
costume n. 服装,剧装 vt. 提供服装, 为...设计服装 adj. 服装打扮的
thumb n.拇指； （手套的）拇指部份 vi.翘起拇指请求搭乘（过路汽车），示意请求搭便车； 翻阅 vt.翻阅； 作搭车手势； 用拇指翻脏[翻坏]（书页等）
new adj. 新的,附加的 adv. 新的
expression n. 表达,表示,表现,表情,措辞,词句
nightmare n. 恶梦,使人极其痛苦的事情或经历,梦魇
timely adj. 及时的,适时的 adv. 及时的
criticize vt. 批评, 吹毛求疵, 非难 vi. 批评
thermal adj. 热的,热量的,保热的 n. 上升的热气流
portable adj. 轻便的,手提式的 n. 手提打字机
pamphlet n. 小册子
profitable adj. 有益的, 有用的
dark adj.黑暗的； 乌黑的； 忧郁的； 神秘的 n.黑暗； 暗色； 暗处
contemporary n. 同时代的人；同时期的东西 adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
fake n. 假货,欺骗,骗子 adj. 假的 vt. 伪造,伪装 vi. 假造
feather n. 羽毛,心情,种类,服饰 vt. 用羽毛装饰 vi. 长出羽毛
monster n. 怪物，巨物，有威慑力的力量，恶人，超于常人的成功 adj. 巨大的，庞大的
drag n. 用来拖拉的东西,拖,拖累 vt. 拖累,拖拉(动) vi. 拖拉(动),缓慢地行走
outcome n. 结果
hitherto adv. 到目前为止, 迄今
name n. 名字, 名称, 姓名 vt. 命名, 称呼, 任命 adj. 有名的, 著名的
bloom n. 花,钢块,兴旺 vt. 使...开花 vi. 开花,变得健康
shift n. 交换,变化,移动,接班者 vt. 更替,移转,变声 vi. 改变,定责,更衣
ago adv. 以前
numerous adj. 为数众多的,许多
magazine n. 杂志
routine n. 例行公事, 常规，无聊 adj. 常规的, 例行的，乏味的
place n. 地方,职位,获奖的名次 vt. 放置,任命,安排 vi. 获得名次
depict vt. 描述,描绘
assault n. 攻击, 突袭 vt. 袭击, 突袭
salary n. 薪水 vt. 给...薪水
enthusiastic adj. 热情的, 热心的
clause n. 分句, 从句, 条款, 款项
bullet n. 子弹
anger n. 怒，愤怒；忿怒 vt. 使发怒，激怒；恼火 vi. 发怒；恼火
desk n. 书桌
crane n. 鹤, 起重机 v. 引颈, 伸长(脖子) vt. 伸长(脖子等)
repel v. 逐退, 使...厌恶, 反驳
surgery n. 外科,外科手术, 诊所
cinema n. 电影院,电影
mean n.平均值, 平均数; 中部 adj. 低劣的, 卑贱的; 卑鄙的; 吝啬的 adj. 平均的, 中等的 v. 意味, 想要, 意欲
production n. 生产,产品,产量,作品,成果
comfortable adj. 舒适的,充裕的
swarm vi. 挤满；成群浮游；云集 n. 蜂群；一大群 vt. 挤满；爬
concern vt. 涉及, 影响, 关心 n. 关心, 忧虑, 关心的事; 公司, 企业
radical n. 激进份子,原子团,激进派 adj. 急进的,根本的,激进的,基本的,彻底的
jam n. 果酱,拥塞之物,堵塞, 窘境 vt. &amp;vi. 挤,塞满,混杂
impose vi. 利用；欺骗；施加影响 vt. 强加；征税；以…欺骗
leap n. 跳跃,剧增,急变 v. 跳跃,跃过,猛冲 adj. 闰年的
vain adj. 徒然的, 虚荣的, 空虚的
state n. 州, 国, 情形 adj. 国家的, 州的, 正式的 vt. 说, 陈述, 声明, 规定
march n. (March)三月 n. 示 威游 行 vt. 使前进,使行军 vi. 行军,进军
sunshine n. 阳光
highly adj. 十分敬仰的 adv. 高度地,很,非常
pierce v. 刺穿, 穿透, 洞悉
poster n. 海报,招贴,脚夫 v. 贴海报于
retort v. 反驳, 回嘴, 反击 n. 反驳, 顶嘴 n. 蒸馏器
confront vt. 面临, 对抗, 遭遇
surface n. 表面,平面, 外表 adj. 表面的,肤浅的 vt. 在某物上加表层, 使...成平面 vi. 浮到水面, 披露出来, 在表面工作
strike n. 罢工, 打击, 殴打 v. 打, 撞, 罢工, 划燃
hysterical adj. 歇斯底里的, 异常兴奋的
shear n. 修剪,剪下的东西,羊的一岁 vt. 剪掉, 割, 剥夺 vi. 修剪, 切割, 剥夺, 穿越
theirs pron. 他(她, 它)们的
theater n.剧场； 戏剧界； 戏剧效果； [军]战区
intrinsic adj. 固有的, 内在的
epoch n. 时期，时代，新纪元，划时代的大事，世
tangle n. 纠纷；混乱状态 vt. 使纠缠；处于混乱状态 vi. 缠结；乱作一团
disappoint vt. &amp;vi. 使...失望
extensive adj. 广泛的,广阔的
organ n. 风琴,器官,机构,机关报刊
schedule n. 时间表, 一览表, 计划 vt. 安排, 计划, 预定, 编制目录
drift n. 漂移,漂流物,观望,漂流,吹积物,趋势 vi. 漂移,漂流,吹积 vt. 使漂流,把...吹积
dog n. 狗,卑鄙的人 vt. 尾随,跟踪
pan n. 平底锅, 严厉批评, (天平的)秤盘 vt. 用淘盘淘洗(含金或贵重矿物的砂砾), 严厉批评, (为拍摄动景或全景)左右移动(摄影机)
porcelain n. 瓷器,瓷 adj. 瓷制的, 精美的, 脆的
contempt n. 轻视,轻蔑
nuclear adj. 原子核的,原子能的
chef n. 厨师,主厨
maximum n. 极点, 最大量, 极大 adj. 最高的, 最大极限的
everyone pron. 每人, 人人
militant adj. 好战的, 积极从事或支持使用武力的
orient adj. [诗]东方的,闪闪发光的 n. 东方,珍珠,东方国家 vt. 使向东,确定方向,定位,以...为参照,使熟悉或适应 vi. 转向东方
cathedral n. 大教堂
list n.清单，目录； 倾斜； 布边，布头； 狭条 vt.列出，列入； 把…编列成表； 记入名单内 vi.列于表上
ten num. 十, 十个
mingle vt. 混合 vi. 联合, 交际
spirit n. 精神
peak n. 山顶,顶点,帽舌 vi. 到达高点,消瘦 vt. 使到达顶峰,竖起 adj. 处于顶峰状态的
furthermore adv. 而且, 此外
ear n. 耳朵, 听觉, 倾听, 麦穗 vi. 长出麦穗
trail n. 踪迹,小径,尾 vi. 拖,尾随,追踪,落后于 vt. 拖拽,追踪
sort n. 种类,样子,态度 v. 分类,整理,排序 n.[计算机] DOS命令 : 在字符型文件中进行数据排序, 或者将DOS命令的输出进行排序
refuse n.废物,垃圾 vt. &amp;vi. 拒绝 adj. 无用的
approach n. 接近; 途径, 方法 v. 靠近, 接近, 动手处理
hurricane n. 飓风,飓风般猛烈的东西 adj. 有防风罩的
arise vi. 上升,引起,出现
