lover n. 爱好者, 情人
civilization n. 文明,文化
striking adj. 引人注目的,显著的,罢工的,打击的 n. 打击
ribbon n. 缎带,色带,带状物 vt. 用丝带装饰,撕碎
minor adj. 次要的, 较小的, 二流的, 未成年的 n. 未成年人, 辅修科目, [音乐]小调 vi. 辅修
wine n. 酒,葡萄酒,紫红色 vt. &amp;vi. 喝酒,请喝酒
set vt.放置，安置； 使处于某种状况； 设置； 摆放餐具 vi.落山； 出发； 凝结 n.一套，一副； 集合； 布景； 电视机 adj.固定的； 位于…的； 顽固的； 安排好的
inherent adj. 内在的, 固有的
prose adj. 散文的 n. 散文
direction n. 方向,指导,用法说明,趋势
sore adj. 疼痛的,痛心的 n. 痛处,疮口
pickup n. 拾起，（开车)去接，搭便车者，获得，加速，拾音器, 小型卡车，实况转播，（生意）好转 adj. 临时的，凑合的
inquiry n. 打听, 询问, 调查, 查问 =enquiry(英)
mist n. 雾,迷蒙,朦胧不清 vt. 使...模糊,蒙上雾 vi. 使...模糊,下雾
scout n. 童子军,侦察员, 守卫 vt. 侦察, 物色人才 vi. 寻找, 物色
energetic adj. 精力旺盛的,有力的,能量的
diplomatic adj. 外交的,古字体的,老练的
respond vi. &amp;vt. 回复,反应，响应，应答 n. 拱柱
possibility n. 可能性,可能的事情,潜在的价值
matter n. 事件, 物质, 原因 vi. 有关系
terrible adj. 可怕的,糟糕的,极其的
album n. 集邮本,照相簿,唱片簿
dish n. 盘碟,菜肴,凹形 vt. 装盘,提出,揭露,挖空 vi. 闲谈
apart adv. 分别地,分开地，有区别地 adj. 分开的，分离的
perhaps adv. 也许, 可能
mate n. 配偶, 同事, 助手 v. 使...配对, 交配, 使...一致, 结伴
rat n. 鼠,卑鄙的人,变节者 vi. 背叛,捕鼠 vt. 弄蓬松,告发
experiment n. 实验,试验,尝试 vi. 做实验,尝试
undo v. 解开，松开，取消
junction n. 联接, 会合处, 交叉点
ignite vi. 着火, 发光 vt. 点燃, 使...燃烧, 引发
communism n. 共产主义, 共产主义学说，共产主义制度
boat n. 船, 船型物体 vt. 放于船上 vi. 划船
document n. 文件,公文 vt. 记载,用文件等证明 [计算机] 文档
variety n. 多样, 种类, 杂耍
grandmother n. (外)祖母
innovation n. 创新, 革新
hamper n. 食盒,食篮 v. 阻碍,使...困累,困累
pope n. 罗马教皇
deaf adj. 聋的
code n. 码,密码,法规,准则 vt. 把...编码,制成法典
transient adj. 短暂的 n. 短期居留者,瞬间的变化
upper adj. 上部的,地位较高的,上面的,北方的 n. 鞋帮,上牙,兴奋剂,令人愉快的经历
geology n. 地质学，（某地区的）地质情况，地质学的著作
reasonable adj. 合理的,有道理的,适度,通情达理的 adv. 合理地
honey adj. 蜂蜜似的,深爱的 n. (复数)蜂蜜,宝贝,爱人 vt. 加蜜使甜,对...说甜言蜜语 vi. 说甜言蜜语,奉承
limb n. 树枝,四肢,枝干,边缘 vt. 切断手足,切断树干
acquire vt. 占有,获得,取得,学到
sector n. 扇形,扇区,部门,区域 vt. 分区
stove n. 炉子,火炉窑;烘房；【主英】温室 v. stave的过去式和过去分词
ceiling n. 天花板,上限
thousand adj. 千,成千
regulate v. 有系统的管理,规定,调节
gas n. 煤气,气体,汽油,空话,能量 vt. 使吸入毒气,死,给...加汽油 vi. 空谈,加汽油
weld n. 焊接, 焊缝 v. 焊接
grade n. 年级,成绩,分数,等级,级别 vt. 分级,记成绩
attendance n. 出席,出席人数,出席率
weapon n. 武器, 兵器
intrude v. 闯入，侵入，打扰
meeting n. 会议
linguistic adj. 语言的, 语言学的
lick n. 舔,少许,打 vt. 舔,连续击打,击败 vi. 用舌头舔,拍打
below adv.在下面，到下面 prep.（表示位置）在…下面； （表示状态）在…掩饰之下； （表示比较）不及； 低于
exert vt. 运用, 施加（压力，影响等）
automatic n. 自动装置, 半自动武器 adj. 自动的,机械的,半自动化的
advocate vt.提倡； 拥护； 鼓吹； 为…辩护 n.（辩护）律师； 提倡者； 支持者
interference n. 冲突, 干涉 [计算机] 干涉
galaxy n. 银河, 一群显赫之人
posture n. 姿势,态度,情形 vt. 作...姿势 vi. 做姿势,摆架子
fell 动词fall的过去式 n. 兽皮 vt. 砍伐, 击倒 adj. 凶残的, 毁灭性的
cherish vt. 珍爱,抚育,珍藏
motion n.运动； 手势； 动机，意向； 请求 vt.打手势； 向某人点头或摇头示意； 打手势要求[指示] vi.运动； 打手势
absolute adj. 绝对的,完全的,无限制的,独立的,专 制的 n. 绝对的事物
keen adj. 锋利的,敏锐的,强烈的,精明的,热衷于
track n. 小路, 跑道, 轨道, 踪迹; 惯例, 常规 v. 跟踪, 追踪
avoid v. 避免 vt. 避免,逃避
departure n. 离开,出发,分歧
natural adj.自然的； 物质的； 天生的； 不做作的 n.自然的事情； （生来的）白痴； [乐]（风琴等的）白键
symphony n. 交响乐
jolly adj. 愉快的, 高兴的, 宜人的 v. 恭维, 哄，开玩笑，戏谑 adv. 非常, 极为 n.（尤英)欢乐，欢庆 (复数）jollies:娱乐，乐趣
picnic n. 野餐,愉快的时间,猪脊肉 vi. 野餐
length n. 长度,篇幅
till conj. 直到(...为止) n. (账台中)放钱的抽屉 prep. 直到 pron. 直到...为止,直到 vt. 耕种
secret adj. 秘密的,机密的 adv. 秘密地 n. 秘密
spaceship n. 宇宙飞船
chop n. 厚肉片,排骨,砍 vt. 剁碎,砍(价),切 vi. 砍
accurate adj. 准确的, 精确的
sufficient adj. 足够的, 充分的
handful n. 少数,一把,棘手之事 n. 【非正式用语】 难以控制的人或费劲的事
bed n. 床，河床，底层，基座 vt. 铺床，去睡觉，安置，发生性关系 vi. 铺床，去睡觉，铺层，躺平
coward n. 懦夫 adj. 胆小的 Coward n. 科沃德(姓氏)
curtain n. 窗帘,遮蔽物,幕 vt. 用窗帘装饰,遮蔽
card n. 卡片,纸牌,名片,打牌,节目单 vt. 附上或提供卡片,印卡,在卡片上列出,检查资格
proposition n. （难办或诱人的）事情，任务；见解；观点；（美国的）法律修正案；提议；建议；提案 vt. 向…提出下流的要求；向…提出猥亵的要求
infinite adj. 无限的,无穷的 n. 无限
sale n. 销售(量),削价出售
silly adj. 愚蠢的,淳朴的,晕的
violin n. 小提琴
funny adj. 滑稽的,有趣的,莫名其妙的 n. 笑话,(the funny)滑稽戏
heir n. 继承人
