suitable adj. 合适的, 适宜的
monument n. 纪念碑,历史遗迹
favorite adj. 流行的，喜爱的 n. 最喜爱的人或物, 被认为最有可能胜出的竞争者
blueprint n. 蓝图, 设计图, (周详的)计划 v. 制成蓝图, 计划
part n. 部份,零件,角色,部位 vt. 分开,分离,分配 vi. 分离,离开 adv. 部份地 adj. 分离的
excel vt. 超过, 优于 vi. 胜出 [计算机] 软件名称
abundant adj. 丰富的,充裕的
humorous adj. 幽默的, 诙谐的
solitary adj. 孤独的,独立的,荒凉的 n. 隐士,
advisable adj. 明智的,可取的
cab n. 出租汽车, 司机室, 驾驶室, 轻便马车 vi. 乘出租车
feeble adj. 虚弱的, 无力的
mammal n. 哺乳动物
superficial adj. 表面的,肤浅的
learn vt. 学习,获悉 vi. 了解,习得
intact adj. 尚未被人碰过的,原封不动的,完整的, 完好无缺的
decline n. 衰微, 跌落; 晚年 v. 降低, 婉谢
light n. 光,光线,灯,启发,众所周知的,通光口,眼光 adj. 轻的,不重要的,容易的,明亮的,淡色的 vi. 点燃,着火,变亮,下马,落下,碰巧发生 vt. 点燃,照亮 adv. 轻地,轻便的
sway n. 摇摆,动摇,影响力,支配 vt. 使摇摆,使动摇,影响或控制 vi. 摇摆,支配,动摇
mainland n. 大陆, 本土
bachelor n. 单身汉, 学士
fleet n. 船队,舰队,团队 vt. &amp;vi. 飞过,掠过 adj. 跑得快的
destroy vt. &amp;vi. 破坏,毁坏 [计算机] 撤消
exclaim v. 大叫, 呼喊, 大声叫
coincidence adj. 同时发生的 n. 巧合
consumption n. 消费
race n. 种族, 赛跑 v. 赛跑, 竞赛 n. 人种；种族
July n. 七月
golden adj. 金(黄)色的
citizen n. 公民, 市民
especially adv. 特别,尤其
tell vt. 告诉,说,知道,认出,计数 vi. 讲述,告发,作证,产生效果
ridge n. 脊, 山脊, 山脉
against prep. 反对,倚靠,违背,防御,相比,相对
hill n. 小山, 小堆, 斜坡 vt. 堆起, 培土
token n. 表征, 记号, 特点, 纪念品, 代币, 代表人群 adj. 象征性的, 敷衍的
beach n. 海滩 v. 拖(船)上岸 vt. 使船冲上滩
necessitate v. 迫使, 使...成为必需, 需要
generous adj. 慷慨的,宽宏大量的,丰盛的,味浓的
discard n. 丢牌,废牌 vt. 丢弃,抛弃 vi. 丢牌
status n. 地位, 身份, 情形, 状况
pension n. 退休金,年金,抚恤金 v. 发给退休金
persevere v. 坚持, 孜孜不倦, 不屈不挠
send vt. 送给,传,寄，发射 vi. 放送 n. 波浪的推力
dizzy adj. 晕眩的, 傻的, (速度)极快的, 困惑的 vt. 使困惑, 使晕眩
prefer vt.更喜欢； 提升，提拔； 给予（债权人）优先权； 提出（控告） vi.更喜欢，宁愿
idiot n. 白痴
naval adj. 海军的,军舰的
arrange vt. 安排,整理,计划,改编(乐曲) vi. 协商,计划
shark n. 鲨鱼,贪婪的人,老手
plunge n. 突然跌落, 跳水
bundle n. 捆,束,一批,一大笔钱 vt. 捆,匆匆送走,附赠 vi. 匆忙
congratulation n. 祝贺
erupt v. 爆发
jog n. 轻推,轻撞,漫步 vt.&amp; vi. 轻推,蹒跚行进,慢跑
expensive adj. 昂贵的,豪华的
exercise n. 练习,作业,运动 vt. 运用 vi. 锻炼
sell vi. 卖,促销 vt. 出让,背叛,出卖,出售 n. 欺骗
just adj. 公正的,公平的,恰当的 adv. 正好,恰好
palm n. 手掌, 棕榈树 vt. 把...藏于手中, 用手掌击(球)
pursuit n. 追求, 追赶, 工作
appraisal n. 估计,估量,评价
increase v. 增加, 提高 n. 增加, 增强, 提高
ensure vt. 确定,保证,担保
require v. 需要, 要求
hollow n. 洞, 窟窿, 山谷 adj. 空的, 虚伪的, 空腹的 vt. 形成空洞, 挖空 vi. 形成空洞 adv. 有闷哑声, 完全地
important adj. 重要的,影响很大的
resolute adj. 坚决的, 果断的
reject n. 被拒之人,不合格品,不及格者 v. 拒绝,驳回,丢弃
outer adj. 外部的, 外面的
instruct v. 教, 命令, 指导 [计算机] 指示
blouse n. 女衬衫
scare vt. 惊吓(惊恐,惊慌) vi. 受惊吓 n. 惊吓(惊恐,惊慌)
handicap n. 障碍赛,障碍 vt. 加障碍物,妨碍
brittle adj. 易碎的
tale n. 叙述,传说,故事
eminent adj. 著名的, 卓越的
station n. 车(站),位置,姿势,地位 vt. (配)安置
clumsy adj. 笨拙的, 笨重的, 不得体的
particular n. 个别项目, 详细说明 adj. 特别的, 独有的; 挑剔的; 详细的
employer n. 雇主
wax n. 蜡,蜡状物,震怒 vi. 变大,增大,月亮满 vt. 用蜡涂
useful adj. 有用的
fun n. 乐趣,玩笑,有趣的人或事物 vi. 开玩笑 adj. 充满乐趣的,令人愉悦的
quota n. 配额,限额,最低票数
clap n. 拍手,拍手声，一阵强风 vt. 鼓掌,击掌，轻敲，急速放置 vi. 砰的一声，突然离开
necessary adj. 必需的,必要的,必然的 n. [pl.]必需品
yourself pron. 你(们)自己, 你(们)亲自
inhale v. 吸入,吞咽
kit n. 装备,工具箱 vt. 装备
wink n. 眨眼,使眼色,瞬间 vt. &amp;vi. 眨眼,使眼色,闪烁
beer n. 啤酒
arrogant adj. 傲慢的, 自大的
mouse n. 老鼠,鼠标，胆小如鼠的人，乌青色的肿块 vi. 捕鼠，蹑手蹑脚行动 vt. 仔细寻找
thing n. 东西, 事情
intensity n. 激烈,强度,强烈,剧烈
cool adj. 凉的,凉快的,冷静的,冷色系的 adv. 冷静地 n. 凉快 vt. &amp;vi. (使)变凉,(使)冷静
brim n. 边,边缘,(河)边 v. 满,使...盈
diverse adj. 不同的,相异的,多种多样的
