faulty adj. 有错误的, 有缺点的
route n. 航线,路线,途径 vt. 按路线发送, 改变路线
distinct adj. (from)独特的,不同的,明显的,清楚的
remote adj. 偏僻的,遥远的,远程的，(感情等)距离很大 n. 远程操作
distinguish vt. 区别,辨认,特别关注 vi. 区别
format n. 设计,版式 n.[计算机]格式,DOS命令 : 格式化(磁盘),用于空盘或使用过的磁盘建立新空盘来存储数据 v. vt.使格式化,设计,安排
bargain n. 交易,买卖,物美价廉的东西 vi. 议价 vt. 议价交易
knife n. 刀 v. 用刀切割, 如刀割般
basin n. 脸盆, 盆地, 流域, 水池
energy n. 活力,精力,能力,能,能量
advent n. 出现,到来
slogan n. 标语,口号
recipient n. 接受者, 收信人
stand n. 站立,停顿,楼台,货摊 vi. 站立,位于，停滞 vt. 忍受,使站立
wood n.木材； 树林； 木制品 vi.收集木材 vt.在…植树造林； 给…添加木柴 adj.木制的； 失去理智的
goodness n. 善良, 美德，精华 int. 天哪
gang n. 队,群,帮 vt.&amp; vi. 结一组,联合在一起
ally n. 盟友,同盟国 vt. &amp;vi. 联盟,联合，同盟
difference n. 差异,分歧 vt. 引起区别
meat n. 肉,主要或重要部分
fame n. 名声,名望 vt. 使有名望
graze v. 放牧，（牛、羊等）吃草， v. 轻擦，蹭 n. 放牧 n. 擦伤
residence n. 住处, 住宅, 居住
cloak n. 斗蓬, 宽大外衣, 掩护 v. 遮掩, 隐匿
punctual adj. 严守时刻的,准时的,正点的
assumption n. 假定,设想,担任(职责等),假装
precedent adj. 在前的,在先的 n. 先例,前例
employee n. 雇员
little adj. 小的 adv. 毫不，少量地 n. 几乎没有（指数量或程度等）
institute n. 学会,学院,协会 vt. 创立,开始,制定
dean n. 系主任,学院院长 vi. 当系主任
exclude vt. 除外,排除,拒绝 [计算机] 排除
congress n. 国会；代表大会；会议；社交
quit v. 离开,辞职,停止
situated adj. 位于, 处于...立场的 动词situate的过去式和过去分词
flame n. 火焰,火舌,鲜红色,光辉,恋人,怀念,辱骂信息 vi. 焚烧,爆发,面红, 发辱骂信息 vt. 用烟火发信号,用火对待,发辱骂信息
calcium n. 钙
doll n.（口 技演员使用的）木偶； 玩偶 vt.把…打扮漂亮
pledge n. 保证,誓言,抵押,抵押品 vt. 保证,誓言,举杯祝...健康
fate n. 命运,天意 vt. 注定
heroic adj. 英雄的,英勇的 (措施等) 冒险的; (药物) 剂量大的, 猛烈的
thirteen num. 十三
book n. 书,本子 vt. 登记,预订 vi. 通过...预订
defend vt. &amp;vi. 防护,辩护,防卫
ancient adj. 古代的,古老的 n. 古人, 古货币
complete adj. 彻底的, 完整的, 已完成的 vt. 完成; 使圆满, 使完美
intensive adj. 强烈的, 密集的, 精细的, 强调的 n. (语法)强调成份
Saturday n. 星期六
sportsman n. 运动员
sneak vt. 偷偷摸摸做 vi. 偷偷地走,偷偷地做 n. 鬼鬼祟祟的人,潜行,溜 adj.暗中进行的,出其不意的
boundary n. 分界线, 边界
cafe n. 咖啡馆,小餐馆
deep adj. 深的,有...深的,深奥的 adv. 深深地,晚地 n. 深处
deer n. 鹿
modernization n. 现代化
examine vt.检查，调查； 考试； 诊察； 审问 vi.检查； 调查
relationship n. 关系, 关联
equip v. 装备, 设, 穿～
litre n. 公升（=liter）
fright n. 惊骇, 吃惊
neither adj. 皆不,两者都不 int. 两者都不 conj. 既非,既不
wonderful adj. 极好的, 精彩的
revolt n. 叛乱,反抗,反感 vi. 叛乱,起反感 vt. 使...恶心
age n. 年龄，时期，很长时间 vt. (使)变老 vi. 变老,(使）变成熟
property n. 财产; 性质; 道具
because conj. 因为
hike n. 徒步旅行,远足,涨价 vi. 远足,提高 vt. 突然拉动或提高,涨...的价,徒步跋涉过
ascend v. 上升, 攀登
band n. 带;箍,队,乐队 vt. &amp;vi. 联合,结合
staircase n. 楼梯
barely adv. 少量地,几乎不地,勉强
meanwhile adv. 同时 n. 其时,其间
recollect v. 回忆, 回想, 忆起
exterior n. 外部, 表面, 外型 adj. 外部的, 外在的, 表面的 [计算机] 外部的
host n.[计算机]主机； 主人，东道主； 节目主持人； 酒店业主 vt.当主人； 主办宴会，主持节目； 款待，做东 vi.做主人，做东道主
wretched adj. 可怜的, 不幸的, 卑鄙的，质量差的，恶劣的
disturb vt. &amp;vi. 扰乱,妨碍,使...不安
table n. 桌子, 平地层, 石板, 表格 vt. 搁置, 嵌合, 制表 adj. 桌子的
enemy n. 敌人, 有害物, 敌对势力
alone adj. 单独的,仅仅，独自一人的 adv. 只有,独自地, 独一无二地
