lonely adj. 孤独的,寂寞的,荒凉的
proceed vi. 继续进行; 开始, 着手
pea n. 豌豆
sick adj. 恶心的, 有病的, 腻烦的, 晕的 n. 病人, 呕吐物 vt.追逐, 攻击; 唆使
sour adj. 酸的,腐坏的,抑沉的,刻薄的 vt. &amp;vi. 变酸,变乖戾,腐坏
behave vt. &amp;vi. 举止,行为,举止端正
amid prep. 在其间,在其中
bill n.账单； 钞票； 清单； 广告 vt.安排； 给…开账单； 为…发提（货）单； 把…登录在账 vi.鸟嘴相接触
poultry n. 家禽
channel n. 通道,频道,海峡,方法 vt. 引导,开导,形成河道,输送
blur vt.&amp; vi. 使...模糊,弄脏 n. 污点,模糊
occur vi.发生； 出现； 闪现
waterproof adj. 防水的，耐水的 n. 防水材料 （英）雨衣 vt. 使...能防水
indulge vt. 纵情于,放任,迁就 vi. 放纵自己于...
identical adj. 相同的,同一的
seize vt. 抓住,攻占,理解,侵袭 vi. 抓住,卡住,终止
problem adj. 成问题的, 难对付的 n. 问题
international adj. 国际的 n. 国际组织
coupon n. 试样(配给票, 息票, 附单)
market n. 市场,交易,推销地区 vt. 在市场上交易,使...上市 vi. 在市场上买卖
smile n. 微笑,喜色 vt. 微笑,微笑地表示, 以微笑完成 vi. 微笑, 赞许, 一笑而过
consist n. 组成 vi. 组成,存在,一致
spelling n. 拼法, 拼写
overpass n. 天桥, 立交桥 vt. 超越, 胜过, 忽略
bid n. 出价,邀请竞标 vt. 命令,吩咐,投标,出价 vi. 出价
care n. 小心,照料,忧虑，慎思，焦虑因素 vi. 关心,照顾,喜爱 vt. 介意,希望 abbr.=Cooperative for American Remittances to Europe 汇款到欧洲合作社
farewell adj. 告别的 int. 再会,别了 n. 告别
spontaneous adj. 自发的, 自然产生的
respect n. 尊敬, 敬重; 关系, 方面 vt. 尊敬, 尊重; 关于, 涉及
consult v. 商讨,向...请教,查阅
venture n. 冒险,风险,投机 vt. 敢尝试,谨慎地做，冒险一试 vi. 冒险做
every adj. 每,每个,每隔...的
inspect vt. 调查, 检阅 vi. 调查
landlady n. 女房东
finance n. 财政, 资金 vt. 给...提供资金, 负担经费
sign n. 符号, 正负号, 手势, 迹象, 招牌 v. 签, 做手势, 做标记
nobody pron. 没有人 n. 无足轻重的人
crew n. 全体船员, 全体乘务员 vi. 一起工作
nurse n. 护士,保姆,奶妈 vi. 看护,照顾,栽培,当看护 vt. 哺乳,看护
sister n. 姐妹，护士长
historic adj. 有历史意义的
insurance n. 保险
cheer n. 愉快,激励,欢呼 vt. 加油,鼓舞,快活起来 vi. 使振奋,欢呼
suspicion n. 猜疑,怀疑
near adj. 接近的,近亲的,亲近的,勉强的,直接的,小气的,近似的 adv. 接近,几乎,亲近 prep. 靠近 vt. 靠拢,接近 vi. 接近
narrow adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的 n. 海峡；狭窄部分，隘路 vt. 使变狭窄 vi. 变窄
invite vt. 邀请,要求 n. 邀请
enroll vt. &amp;vi. 登记,使加入,卷起
finish n. 完成,最后加工,结局,完美 vt. 结束,获...第几名 vi. 终结,完成
hostess n. 女主人
hope n.希望，期望； 希望的东西； 被寄予希望的人或事物、情况； 抱有希望的理由 vt.&amp; vi.希望，期望 vt.[俚语]相信，认为 vi.希望，盼望，期待
census n. 户口普查 v. 实施统计调查
know vt. &amp;vi.知道,了解,认识
exempt n. 免税者,被免除义务者 adj. 免除的 v. 使免除
pocket n. 口袋,钱,袋 vt. 装...在口袋里,隐藏,私吞 adj. 小型的,钱的
become vt. 变得 vi. 存在,变得,经历改变或发展
factor n. 因素,因子 vt. 把…因素包括进去 vi.作为因素
thunder n. 雷电,雷声 vt.&amp; vi. 打雷,轰隆地响,大声喊出
magnetic adj. 有磁性的,有吸引力的,催眠术的
wool n. 毛线,毛织品,羊毛
battle n. 战斗,争论 vt. &amp;vi. 与...作战;与...斗争
interfere vi. 妨碍,冲突,干涉
eligible adj. 可以选的,有资格的,合格的 n. 有资格者,合格者,适任者
kin n. 家族,亲属 adj. 亲属关系的，同类的 suf. (接名词后)小的
redundant adj. 多余的,失业的
theme n. 题目, 主题
seam n. 缝；接缝 vt. 缝合；接合；使留下伤痕 vi. 裂开；产生裂缝
reserve n. 预备品, 贮存, 候补 n. 克制, 含蓄 vt. 保留, 预订, 延期
deadline n. (鉴于边上的)警戒线,最后期限,截止时间
manner n. 样子,礼貌,风格,方式
try n. 尝试,试验 vt. 审理,尝试,试验 vi. 尝试
distress n. 苦恼, 贫困, 忧郁, 恶化, 扣押财物 vt. 使...苦恼, 仿造 adj. 亏本出售的
obvious adj. 明显的,显而易见的
preferable adj. 更好的, 更合意的
remain v. 保持, 依然, 剩余, 留下, 逗留 n. 遗迹, 剩余物, 残骸
sniff n. 以鼻吸气,吸入的东西,吸气(声),一股气味 vi. 用鼻吸气,嗤之以鼻,找出 vt. 用鼻吸气,以轻蔑的口吻说,嗅到
hunt n. 狩猎, 追捕, 搜寻 v. 狩猎, 打猎, 搜索
tissue n. (动、植物的)组织,薄的纱织品，餐巾纸,手巾纸
superb adj. 极好的
therapy n. 疗法,治疗
latent adj. 潜伏的,潜在的 n. 隐约的指印, 指纹
hatred n. 憎恶,憎恨,怨恨
kettle n. 水壶,坑穴
hail n. 冰雹,致敬,招呼 vt. 向...欢呼,致敬,招呼 vi. 下雹 int. 万岁,欢迎
narrative n. 叙述,故事 adj. 叙述的,叙事的,故事体的
oxide n. 氧化物
expert adj. 熟练的,内行的 n. 专家,能手 vi. 当专家
clash n. 冲突,撞击声,抵触 vt. 冲突,抵触,使...发出撞击声 vi. 引起冲突
unit n. 单位, 单元
enough adj. 足够的 adv. 足够地 n. 充足,足够 pron. 足够(的)
kill n. 杀, 杀戮 v. 杀, 破坏, 消减
donate vt. 捐赠,转移(电子) vi. 捐款
soldier n. 士兵, 军人
management n. 管理(层),经营,处理
prosper v. 兴隆,成功,使...昌盛
legislation n. 立法, 法律
advice n. 忠告，建议，劝告
legitimate adj. 合法的, 正当的, 合理的, 世袭的 vt. 使合法, 授权, 宣布...为合法
lash n. 鞭子,鞭打,睫毛,讽刺 vt. 鞭打,摆动,扎捆,猛烈打击,抨击 vi. 迅速甩动,猛击,抽打,严厉谴责
point n. 点, 要点, 尖端，细节，目标 vt. &amp;vi. 指出, 瞄准
