damp n. 毒气,湿气,丧气 adj. 潮湿的 vt. 呛,抑制,使潮湿 vi. 衰减
political adj. 政治的, 政党的, 派系斗争的, 有政治头脑的
prohibit v. 禁止,阻止 vt. 禁止
analogy n. 相似,类似，类比
frost n. 霜,冰冻,冷漠 vt. &amp;vi. 覆着霜,冻结,结霜
vase n. 花瓶
final adj. 最后的 决定了的 n. 决赛,期末考试
opportunity n. 机会, 时机
however adv. 然而 conj. 然而, 可是, 不过
betray vt. 误导,出卖,背叛,泄露 vi. 证明...错误
thirst v. 渴望,渴求 vi. (for)渴望,渴求 vt.&amp;amp;n. 渴,渴望
govern vt. 统治,支配,管理,规定 vi. 统治,执行
observation n. 观察,观察力,评论 adj. 被设计用来观察的
trademark n. 商标
weary adj. 疲倦的,厌烦的 vt.&amp; vi. 疲倦,厌烦,生厌
writing n. 著述, 笔迹, 作品 vbl. 写, 著述
park n. 运动场,专业区,园区,公园,停车处 vt. 停车,放排放置于 vi. 停车
provided conj. 假如,若是 adj. 预备好的,由...供给的
republic n. 共和国,共和政体
physicist n. 物理学家，自然科学家
nineteen 十九
tradition n. 传统, 惯例
initial n. (词)首字母 adj. 开始的, 最初的, 字首的 vt. 签姓名的首字母于
obedience n. 服从, 顺从
waken v. 唤醒, 醒来
signal n. 信号,导火线,动机 vt. 发信号,标志 vi. 发信号 adj. 显著的
stride n. 步伐,一大步,大步走,进步 vt. 跨骑,跨 vi. 岔开腿站立,迈大步走,跨过
rot n. 腐烂, 腐蚀, 败坏 v. 腐烂, 使...枯朽, 衰弱
pathetic adj. 可怜的，悲哀的；感伤的；乏味的
glue n. 胶,粘性之物 vt. 粘, 紧附于...
collapse n. 崩溃,倒塌,暴跌 vi. 倒塌,崩溃,瓦解,折叠 vt. 倒塌,缩减
reliable adj. 可靠的,可信的
food n. 食物
nurture n. 养育, 照顾, 教育, 滋养, 营养品 vt. 养育, 给与营养物, 教养, 扶持
branch n. 分支,树枝 vt &amp;vi. 分支, 分岔
tennis n. 网球
magnitude n.巨大，广大； 重大，重要； 量级； （地震）级数
path n.小路，路； 路线，路程； 〈比喻〉（人生的）道路； （思想，行为，生活的）途径
monkey n. 猴子 v. 胡闹, 乱弄
vague adj. 模糊的,不明确的,说话含糊不清的,茫然的
together adv. 一起，共同，相结合，同时地，协调地 adj. 头脑清楚的，镇定的
layman n. 俗人(对僧侣而言), 门外汉
exquisite adj. 精挑细选的，精致的,细腻的,强烈的 n. 过分在意外表着装的人
premise vt. 引出，预先提出；作为…的前提 n. 前提；上述各项；房屋连地基 vi. 作出前提
diamond n. 钻石,像钻石的物质,菱形,纸牌的方块,棒球内场 vt. 用钻石装饰 adj. 60或75周年纪念的
anywhere adv. 任何地方 pron. 任何(一个)地方
chase n. 追求,狩猎 v. 追捕,追逐,在金属上打花样
shave n. 修面,刮胡子 vt. 修面,剃,擦过,消减价格 vi. 刮胡子,勉强通过
fire n. 火,火灾,射击 v. 点燃,解职,开枪
repair vi. 去，集合 n. 修理, 补救 v. 修理, 补救, 补偿 n. 维修工作，维修状态
shelter n. 庇护所,避难所,庇护 vt. &amp;vi. 庇护,保护,隐匿
display n. 显示,陈列,炫耀 vt. 显示,表现,夸示
legacy n. 祖先传下来之物,遗赠物 adj. [计算机]旧系统的
work n. 工作,作用,成果,作品,善行,工艺,奏效,建筑工程,工厂,(机械)活动部件 adj. 工作的 vi. 创造, 实现, 有工作, 起作用, 操作, 正常运转, 成功, 产生影响, 逐渐进行, 处理 vt. 造成, 产生, 使运转, 锻造, 奋力达到, 利用
foundation n. 基础；地基；基金会；根据；创立
inner adj. 内部的,里面的,内心的 n. 里面,内部
descendant n. 子孙, 后代
eight num. 八 pron. 八(个,只...)
reading adj. 阅读的 n. 阅读
guitar n. 吉他 vi. 弹吉他
guilt n. 罪行, 内疚
capital n. 首都,资本,大写字母 adj. 大写的,资本的，首要的
active adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的 n. 主动语态；积极分子
obsolete adj. 已废弃的, 过时的
pray vt. &amp;vi. 祈祷, 恳求
turnover n. 翻覆, 翻折, 半圆卷饼, 营业额, 成交量 adj. 翻折的领子
debate n. 辩论,讨论 vt. 争论,思考 vi. 商讨,辩论
adjust vt. 调整, 使...适于 vi. 适应
caress n. 爱抚, 拥抱 v. 爱抚, 抱, 怜爱
forever adv. 永远 n. 漫长时间
lobby n. 大厅, 门廊, 门厅, 休息室, 游说议员者 v. 游说
external n. 外部 adj. 外部的,外用的,客观的,表面的
fix vt. &amp;vi. 使...固定,修理,准备 n. 困境, (船只、飞机等的)定方位,贿赂
brandy n. 白兰地酒 vt. 以白兰地酒调制
porter n. 搬运工,门房,(火车卧铺车厢或豪华车厢的)乘务员,(医院,商店中的)清洁工 n. (旧时)黑啤酒 n. 波特(人名)
sow n. 母猪, 大母熊, 铁水沟 vt. 播种 vi. 散布
stadium n. 露天体育场,竞技场
lie n. 谎言 v. 躺着, 说谎, 位于
odds n. 让步,机率,可能性,比率,胜败优劣之别
equation n. 相等,方程(式),等式,均衡
lord int. 主, 天啊 n. 上帝, 主
layer n.层，层次； 膜； [植]压条； 放置者，计划者 vt.把…分层堆放； 借助压条法； 生根繁殖； 将（头发）剪成不同层次 vi.形成或分成层次； [植]通过压条法而生根
prospective adj. 未来的, 预期的
sleep n. 睡眠,静止,睡意 v. 睡觉,睡眠,静止
contract n. 合约, 婚约; 合同书 v.签合同； 缩小； 感染
hungry adj. 饥饿的，渴望的
dare n. 敢, 挑战 aux. 敢 vi. 敢 vt. 敢于, 勇于面对
versatile adj. 多才多艺的,多方面的，通用的，
practitioner n. 从业者
layout n. 布局, 安排, 设计
across adv. 横过, 使...被理解(或接受) prep. 穿过, 横过
film n. 电影, 胶卷, 薄膜 vt. 把...拍成电影, 给...覆上一薄层 vi. 从事电影拍摄
helicopter n. 直升机
dust n. 灰尘,无价值之物,屈辱状态 vt. 拂去灰尘, 撒上粉状物体,大胜 vi. 擦拭灰尘
achieve vt. 完成,达到,实现 vi. 达到目的
rocket n. 火箭, 烟火 v. 发射火箭, 猛涨
approximate adj. 大约的,近似的 vt. &amp;vi. 接近,约等于
biscuit n. 饼干，姜黄褐色
council n. 理事会,委员会, 商议
