repeat n. 重复,反复 vt. 重复,复述 vi. 重复 adj. 重复的,反复的
guilty adj. 有罪的, 内疚的
quantitative adj. 数量的,定量的
substance n. 物质,实质,内容,重要性,财产
platform n. 平台,月台,讲台,坛,计划
lame adj. 跛足的,无说服力的 vt. 使...成残废,使...变无用 n. 金属薄板
agony n. (极度的)痛苦,创痛
simple adj. 简单的,无辜的,天真的,基本的,纯粹的 n. 平民,精神病人,草药
calendar n. 日历,月历,日程表 vt. 进入日历
link n. 环节,联系, (链的)环, 圈 vt. &amp;vi. 连接,联系
Easter n. 复活节
scar n. 疤痕,伤痕,断崖 vt. &amp;vi. 结疤,使...有伤痕,痊愈
duck n. 鸭，鸭肉，板球零分 vt. 把…按入水中，低头弯身（以免被打中或看见)，躲避 vi. 迅速行进，飞快行走（以免被看见），推委责任
that pron. 那 adj. 如此的, 上文提到的, 特定的 adv. 非常 conj. 引导宾语从句等从句
analytic adj. 分析的,分解的
hammer n. 锤,榔头 vi. 锤击,反复敲打 vt. 锤打,严厉批评
merit n. 功绩, 价值，优点 v. 博得，值得或应得
banana n. 香蕉
extreme adj. 极度的,极端的,尽头的,严重的,末端的 n. 极端,极限
milk n. 奶, 乳状物 v. 挤乳, 产乳
madame n. 夫人
twice adv. 两倍, 两次
library n. 图书馆, 藏书
anyone pron. 任何人
chip n. 薄片,碎屑，芯片 vt. 削,切,削成碎片 vi. 折断成碎片
replace vt. 取代,更换
void n. 空虚,空白, 真空 adj. 空的,缺乏的,无效的 vt. 清空,释放,取消,离开 vi. 排泄
independent adj. 独立的, 自主的，私立的，无偏见的 n. 独立派人士, 无党派者
accomplish vt. 完成
daughter n. 女儿 adj. 与女儿有关的, 女性直系后代的
polar adj. 两极的,南辕北辙的,极地的 n. 极线,极性
grin v. 露齿而笑，咧着嘴笑 n. 露齿笑
bandage n. 绷带
subscribe vt. 签名,签署,支持 vi. 签名,签署,定期捐赠,订阅
cease n. 停止 vt. &amp;vi. 停止,终了
pig n. 猪
subsequent adj. 随后的,后来的
tower n. 塔,高楼,堡垒 vi. 屹立,超越
filter n. 筛选,滤波器,过滤器,滤色镜 vt. &amp;vi. 过滤,渗透 [计算机] 过滤
site n. 位置,场所 v. 使...位于,使...放置
contribution n. 贡献,捐款(赠)
exceed vt. 超过, 胜过, 超出界限 vi. 领先
frequency n.&amp;amp;adj. 频繁,频率
Negro adj. 黑人的 n.(含歧视意味)黑人
over prep.（表示方向）越过； （部份或全部覆盖）在…上面； 由于； （表示论及）关于 adv.结束； 再； （倒）下； 从一边至另一边 adj.过去的； 外面的； 在上的； 上级的 n.额外； 剩余； 剩余（或多余）的量； 剩余物
limp n. 跛行 adj. 柔软的,无力的,软弱的 vi. 跛行,蹒跚
salute v. 行礼, 致意, 问候
decay n. 衰退, 腐 败 v. 衰退, 腐 败
movement n. 活动,运动,动作,移动
whether conj.&amp;amp;adv. 是否
coin n. 硬币,金钱,货币 vt. 制造钱币,创造 adj. 与硬币有关的
invaluable adj. 无价的
guess n. 猜测,推测,猜想 vt. &amp;vi. 猜测,推测
plague n. 瘟疫, 麻烦, 灾祸 vt. 折磨, 烦扰, 造成麻烦
senate n. 参议院,上议院
hot adj. 热的,热情的,辣的,性感的 adv. 激动地,快速地 n. 最高温度,滚烫的东西
canal n. 运河,沟渠,气管,食管 vt. 建运河,疏导
fasten vt. 拴紧,使固定,系,强加于 vi. 固定,系紧,抓紧
good n. 善行,好处 adj. 好的,优良的,上等的 [pl.]商品
dignity n. 尊严, 高贵, 端庄
stick vt.&amp; vi.粘贴； 张贴； 插入； 刺入 vt.容忍； 产生作用； （尤指迅速或随手）放置； 阻延或推迟 n.棍棒，棍枝； 枝条； 操纵杆； 球棍
steam vt. 蒸，散发；用蒸汽处理 n. 蒸汽；精力 vi. 蒸，冒水汽 adj. 蒸汽的
door n. 门
weed n. 杂草,菸草 vi. 除草 vt. 除草,摆脱
dawn n. 破晓，开端 vi. 破晓,逐渐明白
piano n. 钢琴 adj. &amp;adv. 轻柔的
twelve adj. 十二,12,12
inch n. 英寸 v. 慢慢前进,慢慢移动
leather adj. 皮革制的 n. 皮革 vt. 用皮革覆盖, 鞭打
altitude n. 高度,海拔,高地
shopkeeper n. 店主，零售商人
indignant adj. 愤慨的, 愤愤不平的
version n. 版本, 说法，翻译
dam n. 水坝 vt. 筑坝,抑制(情感）等
endurance n. 忍耐, 忍耐力, 耐性
scissors n. 剪刀
count v. 计算, 视为, 依赖 n. 计数
lecture vt. &amp;vi. 讲课, 教导 n. 演讲, 教训, 斥责
dominate v. 支配, 占优势，俯视
which pron. 哪一个 adj. 哪一个,哪一些
rouse v. 唤醒, 鼓舞, 激起 n. 觉醒, 奋起
hate n. 憎恨,厌恶,厌恶的人或事 vt. 憎恨,不愿 vi. 表示憎恨
application n.适用，应用，运用； 申请，请求，申请表格； 勤勉，用功； 敷用，敷用药
football n. 足球 n. 橄榄球
zigzag n. 曲折, 之字形 adj. 曲折的, 锯齿形的 adv. 曲折地, 成锯齿形地 vt. 使曲折 vi. 曲折前行
moan n. 呻吟声, 悲叹声, 抱怨声 v. 抱怨, 呻吟 vi. 呻吟
bear n. 熊 v. 忍受,负荷 v. 结果实,生子女
gradual adj. 逐渐的, 逐步的
negligible adj. 可以忽略的,微不足道的
knock n. 敲,敲打 vt.&amp; vi. 敲击,互撞,攻击
compel v. 强迫,迫使
upstairs adj. 楼上的 adv. 在楼上, 往楼上，高水平地，上层地，头脑上地 n. 楼上
resolution n.决心； 解决； 坚决； 分辨率
fabricate vt. 制造；伪造；装配
insight n. 洞察力
beforehand adv. 预先, 事先
speak vt. 说,声明,表现 vi. 说话,交谈,表达,发出声音
raise n. 上升, 增高; 高地 vt. 升起, 举起, 饲养; 提出, 引起
blaze n. 火焰,烈火 vi. 燃烧,发光 vt. 燃烧,宣布,在树皮上刻痕,领导,开拓
hold vt.拿住，握住； 保留，保存； 扣留，拘押； 容纳 vi.拿住，握住； 同意，赞成； 保持不变； 有效 n.握住； 保留； 控制
