cyberspace 电脑空间
steal vt.偷； 悄悄地做，悄悄地走； 潜行； 不正当的获得 vi.偷； 偷偷地行动：秘密、不显明地行动、发生或消失； [棒球]偷垒 n.偷窃； 便宜货； 便宜货
lemon n. 柠檬
camera n. 摄像机,照相机
organization n. 机构,组织 adj. 有组织的
ghost n. 鬼,幽灵,一丝 vt. &amp;vi. 像(鬼一样)地行进
courage n. 勇气
tackle n. 工具,复滑车,扭倒 vt. &amp;vi. 处理,抓住
repay v. 偿还,报答，还钱给
pick n. 采摘, 精选,鹤嘴锄,精品, 收获量 vt. 摘,挑选,挑惕,剔除,戳,撬 vi. 慎选, 凿, 吹毛求疵, 采收
thereby adv. 因此,从而
tow n. 拖, 拖曳所用之绳, 麻的粗纤维 v. 拖, 曳
minimize v. 将...减到最少 [计算机] 最小化
mutual adj. 共同的,相互的
foster adj. 收养的,养育的 v. 养育,抚育,培养 n. (Foster)人名；(英、捷、意、葡、法、德、俄、西)福斯特
bubble n. 泡沫, 气泡, 幻想, 骗 局, 欢乐 vi. 起泡, 出现, 洋溢 vt. 使冒泡
postcard n. 明信片 adj. 如画的
verb n. 动词
toss n. 投掷, 震荡 v. 投掷, 摇荡, 辗转
claw n. 爪,钳,螯,爪状物 vt. &amp;vi. 抓,撕
mercy n. 怜悯, 宽恕, 仁慈, 恩惠, 幸运
headquarters n. 司令部,指挥部,总部
suit n. 套装, 诉讼, 请求 v. 适合, 取悦, 满足
broadcast n. 广播,广播节目 adj. 广播的 vt.&amp; vi. 广播 adv. 经广播,四散地
hinge n. 铰链,关键,枢纽 v. 装铰链,靠铰链移动,依...而移
whirl v. 使...旋转,急转，回旋，迅速移动 n. 回旋, 旋转，繁忙，混乱，尝试
painter n. 画家
expenditure n. (时间、劳力、金钱等)支出,使用,消耗
assemble vt. 聚集,集合,装配 vi. 集合, 聚集
globe n. 地球, 地球仪, 球体
apt adj. 恰当的；有…倾向的；灵敏的
smoke n. 烟, 无常的事物, 抽烟 v. 吸烟, 以烟熏, 冒烟
glad adj.高兴的，乐意的； 令人高兴的，使人愉快的； （风光）明媚的，（景色）美丽的； 充满欢乐的，兴高采烈的 vt.使高兴
too adj. 太, 过于, 也, 还 adv. 也
comprehensive adj. 综合的, 广泛的, 理解的
rational adj. 合理的,理性的,能推理的 n. 有理数
habit n. 习惯，习性；嗜好 vt. 使穿衣
frustrate vt. 挫败,击败,破坏 adj. 无益的,挫败的,挫折的
improvement n. 改进, 改善
bald adj. 秃头的,单调的 vt. &amp;vi. 使变秃头
vegetable n. 蔬菜；植物人；生活单调乏味的人 adj. 植物(性)的；得自植物的；关于植物的；蔬菜的
mourn v. 哀悼, 忧伤, 服丧
transport n.运输、运输工具；(常用复数）强烈的情绪、狂喜或狂怒 vt. 运输；流放；为强烈的情绪所激动
mature adj. 成熟的, 到期的, 充分发育的, 考虑周到的 vt. 使...成熟, 长成 vi. 长成, 成熟; 到期
colonial adj. 殖民地的 n. 殖民地居民
bottle n. 瓶子 vt.装瓶, 抑制
alleviate vt. 减轻,使...缓和
charm n. 魔力, 魅力, 护身符, 小饰物 vt. 吸引, 使...迷醉, 对...施以魔法
broom n. 扫帚；金雀花 vt. 扫
student n. 学生
landlord n. 地主, 房东
augment vt. 增加,补充 vi.扩大 n. 增加,补充物
in prep. 在,在...之内, 穿着,（表示状态或状况）,参与，在…方面
speed n. 速度,迅速,感光度,超速 vt. 加速,催促,促进 vi. 超速,加速,进展
cruel adj. 残酷的, 残忍的, 引起痛苦的
salvation n. 得救,拯救,赎罪
universal adj. 普遍的,通用的,宇宙的 n. 通用
edit vt. 编辑,编校,修订 n. 编辑工作
court n. 法院, 庭院, 奉承, 球场 v. 献殷勤, 追求, 招致（危险、失败等）
research n. 调查,研究 vt. &amp;vi. 调查,研究
rectify vt. 订正,矫正,改正
pearl n. 珍珠 vt. 用珍珠装饰,像珍珠般洒落,形成珍珠状 vi. 形成珍珠状,寻找珍珠 adj. 像珍珠般的
before prep.在…之前； 先于，优于； 当着…的面； 与其… conj.在…之前； 在…以前； 比…早些； 与其… adv.先前，从前； 在前，在前方
impossible adj. 不可能的
steward n. 乘务员；干事；理事 vt.&amp;vi. 做乘务员,管理
worker n. 工人，工作者
mischief n. 损害, 伤害，灾祸, 恶作剧
bond n. 债券；结合；约定；粘合剂 vi. 结合，团结在一起 vt. 使结合；以…作保
score n.得分； 分数； 总谱； 20个 v.得分； 记分； 评分； 获得胜利
idea n. 主意, 想法, 观念
pad n. 填补,衬垫,印色盒,信笺簿 vt. 走过,用软物塞填,夸大 vi. 徒步
everybody pron. 每人, 人人，各人
playground n.&amp;amp;adj. 操场
peace n. 和平,安静
moreover adv.再者； 此外； 而且； 同时
attend vt. 参加,注意,照料 vi. 专心,留意,待命
neglect n. 疏忽,忽略,怠慢 vt. 疏忽,忽视,不顾
able adj. 能干的, 有能力的
sentiment n. 感情, 情趣, 意见，观点, 多愁善感
presumably adv. 推测上,假定上,大概
