influential adj. 有权势的,有影响的 n. 有影响力的人物
mechanical adj. 机械的,力学的,呆板的 n.(供制版用的)样书, 版面设计
news n. 新闻, 消息
fortunate adj. 幸运的,侥幸的
dwarf n. 矮子,侏儒 vt. 使矮小 vi. 变小
short adj. 短的,矮的,短暂的 n. 短裤 adv. 短暂地;突然地
evidence n. 根据, 证据 vt. vi. 证实, 证明
lion n. 狮子
physics n. 物理学
unexpected adj. 想不到的, 意外的
fashion n. 流行,风尚,时样,时装 v. 形成,造,作
prejudice n. 偏见,成见,伤害 v. 使...存偏见,使...有成见,伤害
extra adj. 额外的 adv. 特别地 n. 额外的事物，另外收费的
sorrow n. 悲伤,伤心事 vi. 悲伤,惋惜,悔恨
collection n. 收藏品,收集物,小组,集合
could aux.“can”的过去式； 能够，打算； 用于假设语气的条件句； 用于虚拟语气的结论句
muscle n. 肌肉 vt. 用力挤 vi. 用力进行
bowling n. 保龄球
seldom adv. 很少 adj. 很少的
uncle n. 伯, 姑父, 舅, 叔, 姨父
mask n. 口罩, 假面具,掩饰, 面膜 vt. &amp;vi. 戴面具,掩饰,化装 [计算机] 掩码
echo n. 回声,回音,回波,反响,共鸣 vt. 发回声,回响, 重复, 仿效 vi. 回响, 回荡 n.[计算机] DOS命令 :禁止(或允许)批处理命令行显示屏幕上
vacation n. 假期, 休假，腾出 vi. 度假
fantastic adj. 极好的,难以相信的,奇异的,幻想的
breadth n. 宽度
operation n. 手术, 行动，活动, 操作
retrieve vt. 挽回,恢复,回忆,补偿 vi. 找回猎物 n. 取回,恢复
smell n. 味道,气味,嗅 vt. 闻,探出,发臭 vi. 闻,发臭
entity n. 存在,实体
undertake vt. 从事,保证
ash n. 灰, 灰烬
interact vi. 相互作用,相互影响
captain n. 船长, 队长, 首领 vt. 率领, 指挥
ownership n. 所有权
tar n. 焦油,柏油 n. 水手 vt. 涂以焦油
shade n. 色度,荫凉处,稍微 vt. &amp;vi. 渐变,遮蔽,微减
faithful adj. 如实的, 忠诚的, 忠实的
dip n. 游;下降,减少,低洼处,调味酱,药浴液 vt. 蘸,浸;给...洗药浴 vi. 浸,下降,向下倾斜,翻阅,提取(款项)
born vt.bear的过去分词； 支撑，支持； 亲自携带，运输 vi.结果，生产； 和…有关 adj.出生的，出身于…的； 天生的，天赋的
eleven num. 十一 pron.&amp;amp;adj. 十一(个,只...)
growth n. 生长, 增长, 生长物
heap n. 堆,许多,累积 vt. 使成堆,装满 [计算机] 堆
sketch n. 素描,草图,概述,小品 vt. 描绘略图 vi. 写生
privilege n. 特权,特别恩典,基本人权,荣幸 vt. 给特权,免除
joint adj. 联合的, 共同的 n. 关节, 接合处 v. 连接, 贴合
struggle n. 竞争,努力,奋斗 v. 努力,奋斗,挣扎
solo n. 独奏,独唱 adj. 单独的 adv. 单独地 vt. &amp;vi. 放单飞, 单独表演
level n. 水平,等级,标准,层次 adj. 平坦的,齐平的,稳定的,合理的,满满的 vt. 压平,使同等,瞄准,夷为平地,推翻, 指责 vi. 趋向平稳, 瞄准, 诚恳待人, 使平等
rapid adj. 迅速的,急促的 n. 急流
sew vt. 缝纫,缝合 vi. 缝纫
provoke vt. 激怒, 惹起, 驱使
operator n. 操作员,管理者,技工,报务员
construction n. 建设，建造，结构，构造
outline n. 大纲,轮廓,概要,略图,素描 vt. 描画轮廓,描述要点
inference n. 推理,推论
former adj. 以前的,在前的 pron.&amp;amp;n. 前者
raid n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫 vi. 对…进行突然袭击 vt. 袭击，突袭 n. (Raid)人名；(阿拉伯)拉伊德
youth n. 年轻人, 年轻
breast n. 胸脯,乳 房 vt. 挺胸迎...而上
reputation n. 声誉,好名声
metric adj. 公制的,米制的,十进制的 n. 度量标准,公制,米制,十进制
competent adj. 有能力的,胜任的,足够的
urban adj. 城市的
commonplace adj. 平凡的, 陈腐的 n. 常事, 老生常谈, 普通的东西
composition n. 作文,著作,组织,合成物，成份
oath n. 誓言,誓约,咒骂语
fee n. 费用,封地
speculate vt. 推测,好奇 vi. 深思,投机
immense adj. 巨大的,广大的,非常好的
articulate adj. 有关节的,发音清晰的 vt. &amp;vi. 以关节连接,接合,明白地说
nearly adv. 几乎, 差不多
courtyard n. 庭院, 院子
robot n. 机器人
would aux.将，将要； 愿意； 会，打算； 大概 v.(will 的过去式，用于转述)将
coalition n. 结合, 合并, 联合
ignorant adj. 不知道的, 无知的, 愚昧的
cigar n. 雪茄烟
slippery adj. 滑的
remark n. 备注,评论,注意 vt. 评论,注意,述及
plenty n. 充足,大量
mill n. 磨粉机, 磨坊, 制造厂, 密尔:一种货币单位 vt. 磨细 vi. 乱转, 磨细
house n. 房子,住宅,全家人,议院 vt. 提供住,安置, 收容 vi. 居住, 躲避
arch n. 拱门,弓形 vt. 使成弓形弯曲, 拱起 vi. 成弓形, 用拱连接 adj. 主要的,调皮的
creature n. 生物, 动物, 人
correspond vi. 符合,通信,相当
panel n.镶板； 面； （门、墙等上面的）嵌板； 控制板 vt.选定（陪审团）； 把…分格； 在…上置鞍垫； 把…镶入框架内
compress vt. 压缩, 压榨 n. [医]敷布
wind n. 风,气流,风向,管乐器,动向,潮流,空想, 卷绕,一圈 vt. 上发条,缠绕,蜿蜒,使...喘气,使...通风,吹奏 vi. 卷曲, 吹响号角, 迂回
regret n. 遗憾, 后悔, 抱歉 v. 为...感到遗憾, 后悔, 惋惜
continent n. 大陆, 洲, (the Continent)欧洲大陆
brush n. 刷子,画笔,轻擦,小冲突, 灌木丛 vt. 用刷子清洗,画,拭去,打发 vi. 轻擦,拂拭
sample n. 样品,标本 vt. 采样,品尝 adj. 样例的
investment n. 投资,投入,投资额
tidy n. (沙发, 椅子等的)背罩, 装杂物的容器 adj. 饱满的, 令人满意的, 整洁的, 可观的 vt. 使整齐 vi. 整理
minute adj. 微小的,不重要的,详细的 n. 分钟,一会儿,会议记录 vt. 记录
mayor n. 市长
modern adj. 现代的,时髦的 n. 现代人,时尚人士
chronic adj. 长期的,慢性的,惯常的
revenue n. 总收入; 财政收入, 税收 n. 税务局
club n. 击棍,扑克牌中的梅花,俱乐部 vt. 用棍棒打,集合 vi. 集合,分担花费,泡夜 总会
