economy n.节约； 经济； 理财； 秩序
correct adj. 正确的 v. 改正,纠正 vt. 改正
collision n. 碰撞, 冲突
exaggerate vt. &amp;vi. 夸大,夸张
invasion n. 侵入, 侵略
rally n. 集会,重振旗鼓,示 威运动,回合 vi. (人)集合起来,重整旗鼓,恢复精神 vt. 重新召集,激励,嘲弄
all adj. 所有的,全部的 adv. 全部,非常,全然,所有 pron. 全部,所有 n. 全部
embark vt. &amp;vi. 乘船,着手,从事
basic adj.基本的； [化学]碱性的； [地质学]基性的； 首要的 n.基础，基本； 基本原则，基本原理，基本规律； 要素； 基础训练
dentist n. 牙科医生
appetite n. 爱好,嗜好,食欲,胃口,欲望
feminine adj. 女性的
agency n. 代理,代理处,政府机构
encyclopedia n. 百科全书
retain vt. 保持, 保留; 记住
agree vt. 同意,赞成,承认 vi. 同意,一致,符合
mysterious adj. 神秘的,不可思议的
torch n. 火炬, 火把, 手电筒, 照明物, 向导 vt. 使...迅速燃烧, 点燃火炬
feasible adj. 可行的,可能的
decrease n. 减少(量),降低 vt.&amp; vi. 减少,降低
shallow adj. 浅的, 肤浅的, 浅显易懂的 n. (pl.)浅滩, 浅处 v. 变浅
opinion n. 看法,意见 v. 判断,意见,主张
artistic adj. 艺术的
sham n. 假, 膺品, 骗子 adj. 假的, 伪造的 v. 假装, 学样子
preference n. 偏爱,优先,喜爱物
scarce adj. 缺乏的,不足的,稀少的,罕见的 adv. 勉强
scene n. 场,景,情景
foresee v. 预见, 预知
shield n. 盾,防卫物,盾状物 vt. 保护,遮蔽
highlight n. 加亮区,精彩部分, 最重要的细节或事件, 闪光点 vt. 加亮,强调, 使...显得重要, 照亮 [计算机] 醒目
chemist n. 化学家, 药剂师
district n. 区,地区,行政区 vt. 划分区域,划分地区
on prep. 在...之上,由…支撑着,在（某一天）,使用, 根据 [计算机] 开 adv.穿着,向前（移动),（表示持续性） adj. 表示已连接、处于工作状态或使用中,表示发生,值班 abbr.=Ontario
scrutiny n. 详细审查；监视；细看；选票复查
folk n.民族； 人们； 〈口〉家属，亲戚； 民间音乐 adj.民间的； 普通平民的； 流传民间的； 普通百姓的
avenue n. 林荫道, 大街, 途径手段
evolve vt. &amp;vi. 进展,进化,展开
ward n. 守卫, 监护, 病房, 行政区, 由监护人或法院保护的人（尤指儿童） vt. 守护, 躲开
incredible adj. 难以置信的, 惊人的
warrant n. 正当理由,根据,委任状,准许 vt. 保证,辩解,担保, 授权
textbook n. 课本, 教科书
file n. 档案,公文箱,锉刀,[计算机] 文件 vt. 列队行进,归档,申请
expel vt. 驱逐,逐出,开除
clip n. 夹子,别针,回形针,修剪,剪下来的东西 vt. &amp;vi. 修剪,剪报,痛打,紧紧围住
exotic adj. 异国的,外来的,奇异的,脱衣舞的 n. (复数)异国风格的事物,脱衣舞者
oblige vt. 强制, 施恩惠 vi. 帮忙
memo n. 备忘录
lightning n. 闪电 adj. 闪电般的, 快速的 vi. 打闪
four num. 四 pron.&amp;amp;adj. 四(个,只...)
bulb n. 电灯泡,球状物
facilitate vt. 帮助, 使...容易, 促进
roast n. 烤肉,烘烤 adj. 烘烤的,烤过的 v. 烤,烘焙
diminish vt. 减少,变小, 减损 vi. 变少, 逐渐变细
bowl n. 碗, 物体的碗状部分, 季后赛, 圆形露天剧场 vi. 打保龄球, 快速移动 vt. 投球, 投球得分
assistant adj. 助理的；辅助的。 n. 助手助理；助教，店员
irritate vt.&amp; vi. 激怒,使...发怒, 使疼痛或发炎
peculiar adj. 奇怪的,古怪的,特殊的,独特的 n. 特权
monotonous adj. 单调的
down adj. 向下的,降低的,情绪低落,停止运行 adv. 向下的,下跌,在南方 n. 绒毛,汗毛,轻视 prep. 沿着...而下
sweep vt. 扫除,拂去,掠过,席卷,扫视,全胜 vi. 打扫,席卷,昂首阔步地走,连绵,全胜 n. 扫除,席卷,搜寻,挥动,范围,风帆,(竞赛中)全胜,连绵一片,赌金
mosquito n. 蚊子
persecute vt. 迫 害
capsule n. 荚膜, 胶囊, 简缩, 太空舱 vt. 装入胶囊, 简缩, 概括 adj. 精简的, 小巧的
register v. 记录, 登记, 注册, 挂号 n. 暂存器, 记录, 登记簿 n. (语)语域; 通风调节设备
dense adj. 不易看透的, 密集的, 浓厚的, 愚钝的
flesh n. 肉(体),人性 vt. 用肉喂,赋予血肉,使长肉 vi. 变胖
monetary adj. 货币的,金融的
float n. 漂流物,装有轮子的展台或平板车,企业的日常零钱 vt. 使漂浮,提出,开办新公司,洽谈 vi. 漂浮,游荡,飘
prevalent adj. 流行的, 普遍的
campus n. (大学)校园
sometimes adv. 有时
bully n. 欺凌弱小者,土霸,开球 vt. 威胁,恐吓,欺负 adj. 第一流的；特好的
indignation n. 愤怒, 愤慨, 义愤
axe n. 斧, 乐器, 突然去除 vt. 用斧砍, 突然去除
out vt. adj. 外面的,向外的,落伍的,不做考虑的 adv. 向外,离岸,外出,出局,出去,用尽,完成,出现,结束 vt. 释放出,揭露 vi. 揭发 prep. 向外,通过 n. 外面,在野者,下台者,出局的一击
aviation n. 航空 n.飞机制造业
bicycle n. 自行车 v. 骑自行车
misery n. 痛苦,悲惨的境遇,苦难
novelty n. 新奇,新奇的事物,小装饰
static n. 静电, 静电干扰, 噪声, 阻碍, 抨击 adj. 静态的,静电的,固态的
convict n. 囚犯,罪犯v. 使...确信自己犯错,宣告...有罪,使...知罪
add vt. &amp;vi. 增加
queue n. 行列,长队 v. 排队 vi. 排长队
port n.港口； （事情的）意义； （计算机与其他设备的）接口； （船、飞机等的）左舷 vt.举枪； 持枪； 左转舵 vi.转向左舷 adj.左舷的，左侧的 vt.&amp; vi.转舵（向左），把（舵）转向左边 adv.向左舷，向左
deceit n.欺骗，诡计，不诚实
split n. 劈开, 裂片, 裂口 adj. 分散的 v. 分离, 分开, 劈开
diagram n. 图解,图表 vt. 用图解法表示
finally adv. 最后, 最终
hydrogen n. 氢
drum n. 鼓, 鼓声, 鼓状物, 冰丘 vi. 击鼓, 作鼓声, 引起兴趣 vt. 召集入伍, 逐出, (经过努力)推动..., 连续击打
hopeful adj. 有希望的
greedy adj. 贪婪的
walk n. 散步,步行,生活 vt. 走过,走路,遛(狗),巡视 vi. 走路
representative adj. 代表性的, 代议制的, 典型的 n. 代表, 众议员, 典型
highway n. 公路
unanimous adj. 全体一致的, 一致同意的
declaration n. 宣布, 宣言
castle n. 城堡 vt. 置于城堡中,(棋)移动王车易位 vi. (棋)移动王车易位
mushroom n. 蘑菇,菌菇状物,暴发户 vi. 扩张,迅速增加,采蘑菇
