male adj. 男性的,雄性的 n. 男子,雄性动物
proper adj. 适当的,正确的,合适的,正当的,规矩的
bag n. 包,猎获物 vt. 鼓起,把...装入袋中,猎杀,占有 vi. 鼓起,宽松地下垂或悬吊
train n. 火车,行列;裙裾 vt. 训练,教养 vi. 练习
stern n. 尾部,船尾 adj. 严厉的,坚决的,可怖的
match n. 比赛, 火柴, 对手, 般配的人, 配偶 v. 使...相配, 与...竞争, 相配
perform v. 执行, 表演, 做
flexible adj. 灵活的,易弯曲的,柔韧的,可变通的
divorce n. 离婚 v. 与...办离婚
wheat n. 小麦, 小麦色
sofa n. 沙发
mud n. 泥,泥浆,恶意诽谤和攻击 vt. 弄脏,污蔑
descend vt. &amp;vi. 降,传,降临
please int. 请 vt. 取悦,请,合心意 vi. 取悦,愿意
tree n. 树
pear n. 梨(树)
diet n. 日常饮食，规定饮食 vt. 照规定饮食 adj. 低卡路里的
prone adj. 俯卧的, 易于...的, 有...倾向的
through adv. 穿越, 完全 prep. 经过, 穿过, 凭借 adj. 完成的, 完结的; 贯穿的, 直通的
mute n. 哑子,默音字母,弱音器 adj. 哑的,无声的,沉默的 vt. 减音,减弱 vi. (鸟)排泄
catastrophe n. 大灾难,大祸,彻底失败
collect vt.收集； 收藏； 接走； 聚积 vi.募捐； 募集 adj.由受话人付费的
senior n. 年长者,上司,毕业班学生 adj. 年长的,高级的,资深的
puff n. 一阵喷烟,粉扑,泡夫 vt. 喷出,喘息,夸张,膨胀 vi. 喷出,膨胀,骄傲 adj. 吹嘘的
airline n. (飞机的)航线,航空公司
childhood n. 童年,幼年
benefit n. 利益, 津贴; 义卖, 义演 vt. 有益于 vi. 得益
temporary adj. 暂时的,临时的 n. 临时工
compromise n. 妥协, 折衷, 折衷案 vt. 妥协处理, 危害 vi. 妥协, 让步
patriotic adj. 爱国的
miniature n. 缩图,小画像 adj. 小规模的,纤小的
competitive adj. 竞争的, 比赛的
visit n. 拜访,访问 vt. 拜访,访问,参观 vi. 参观, 巡视, 逗留
readily adv. 不迟疑地,迅速地,轻易地
attract v. 吸引, 有吸引力
permit n. 许可证,执照 vt. &amp;vi. 允许,许可
immune adj. 免除的,免疫的 n. 免疫者
casual adj. 偶然的, 随便的, 非正式, 漫不经心的
superiority n. 优越性, 优势
congratulate vt. 祝贺
overwhelm v. 淹没,受打击,压倒
few adj. 很少的,不多的,少数的 int. 少数的 adj. 少数的
tremendous adj. 巨大的, 惊人的
convert v. 使转变, 使...改变信仰, 倒置 n. 皈依者, 改宗者
brook n. 小河,溪 v. 容忍,忍受 vt. [常用于否定句或疑问句]容忍
victim n. 受害者,牺牲
precaution n. 预防,留心,警戒
comfort n. 舒适,安慰,安慰者 vt. 安慰
or conj. 或者,还是 prep.&amp;amp;adv. 或者
culture n. 文化,教养,种植 vt. 培养
reality n. 现实,实际,真实
objective adj. 客观的, 目标的 n. 目标, 目的; 物镜 n. =objective case 宾语
uproar n. 喧嚣,*动
ill adj. 坏的,有病的,引起痛苦的,敌意的 adv. 恶劣地,勉强的 n. 邪 恶,不幸,祸害,坏话
sly adj. 狡猾的，诡密的,偷偷摸摸的
absence n. 没有；缺乏；缺席；不注意
soup n. 汤,羹,困境
policy n. 政策, 方针, 保险单
fight n. 打架,战斗,斗志 vt. 对抗,打架 vi. 斗争,奋斗
diversion n. 转向, 转移, 娱乐活动
join v. 参加, 结合, 联合, 加入
comic n. 连环图画,喜剧演员,喜剧元素 adj. 滑稽的,有趣的,喜剧的
vehicle n. 传播媒介, 工具, 手段, 交通工具, 车辆;
clergy n. [总称]牧师, 神职人员
ease n. 安乐,安逸,悠闲 vt. 使...安乐,使...安心 v. 减轻,放松
rain n. 雨(水), (复数)雨季 vi. 下雨 vt. 使大量落下
shirt n. 衬衫
republican adj.共和国的； 共和政体的； 共和主义的； &lt;美&gt;共和党员 n.拥护共和政体者，共和主义者； &lt;美&gt;共和党的
staff n.参谋； 全体职员； 管理人员； 权杖 adj.行政工作的； 参谋的； 职员的； 作为正式工作人员的 v.在…工作； 为…配备职员； 任职于
response n. 反应, 响应; 回答
infant adj. 婴儿的, 幼稚的, 初期的 n. 婴儿, 幼儿
suite n. 随员, 套房, 一组
different adj. 不同的,与众不同的
comedy n. 喜剧,滑稽, 幽默事件
nearby adj. 附近的 adv. 在附近 prep. 在...附近
boom n. 繁荣,低沉声,帆杠,水栅 vi. 发出低沉声,急速增长 vt. 回响,急速增加,有力地击打
cannon n. 大炮 vi. 开炮
consultant n. 顾问, 咨询专家
drug n. 药,毒品 vt. 下药,使...服麻 醉 药 vi.吸毒
information n. 信息, 情报, 新闻, 资料, 询问
always adv. 总是
battery n. 电池,一系列,排炮
drip n. 滴, 点滴, 乏味的人, 水滴 v. 滴下, 漏水
bewilder vt. 使迷惑，使...不知所措
companion n. 同伴, 同事, 成对物品之一, (船的)甲板间扶梯(或扶梯的顶篷) vt. &amp;vi. 陪伴
component n. 元件, 组件, 成份 adj. 组成的, 构成的
alliance n. 结盟,联盟,联姻 Alliance [地理名词]
union n. 联盟,结合,政党,工会,连接轴 adj. 联邦政府的,工会的
rubber adj. 橡胶的 n. 合成橡胶,橡胶
improve vt. 改进,利用,(提高)价值 vi. 改进
punish 惩罚, 处罚
verge n. 边缘
worldwide adj. 全世界的
productive adj. 能生产的；有生产价值的；多产的；有效率的
thrift n. n. 节俭, 节约
crucial adj. 关键的,决定性的
sue vt. 控告, 起诉 vi. 请求, 追求, 起诉 n. (Sue)人名；(日)末(名)；(法)休；(英)休(女子教名Susan、Susanna的昵称)
brave adj. 勇敢的,缤纷的,绚丽的 vt. 勇敢地面对(危险等),抵抗 n. 勇敢的人
indispensable adj. 不可缺少的
preserve vt.保护； 保持，保存； 腌制食物； 防腐处理 vi.保鲜； 保持原状； 做蜜饯； 禁猎 n.蜜饯； 防护用品； 禁猎地； 独占的事物（或范围）
