evade v. 规避, 逃避, 躲避
boot n. 靴子,[英]汽车行李箱,猛踢, 锁扣 vt. 踢, 穿靴子,锁车 vi. 启动（计算机),在（通常为非法停放的汽车）车轮上装制动装置, 利用, 帮助
daily adj. 每日的, 按天计算的, 日常的 adv. 每日,天天 n. 日报, (复)工作样片
survive vt. 比…活得长,幸免于难,艰难度过 vi. 活着, 继续存在
popular adj. 大众的,流行的,有销路的
so adv. 如此,如是,同样 conj. 所以,因此 adj. 真的 pron. 这样
definite adj. 明确的,一定的
box n. 盒子,箱,专席,亭子,窘境 vt. 装...入盒中,限制住,调和,改变形状,用拳击... vi.参与拳击
manager n. 经理
accuracy n. 准确(性), 精确度
dynasty n. 朝代, 王朝
eat vt. 吃,消耗 vi. 吃,侵蚀 n. 食物
greeting n. 问候,打招呼
guidance n. 引导,指导,导航系统
need n. 需要,必须,缺乏 v. 需要,必需 conj. 需要
guard n. 守卫者,警戒, 护卫队, 保护 vt. &amp;vi. 保卫,看守,警惕
accommodate vi. 使自己适应 vt. 使一致，和解；提供方便；容纳；顾及
interval n. 间隔,休息时间, (数学)区间, (音乐)音程
detector n. 探测器
fact n. 实际, 事实
essential adj.基本的； 必要的； 本质的； 精华的 n.必需品； 基本要素； 必不可少的东西
panic n. 恐慌,惊惶 adj. 惊慌的,没有理由的,恐慌的 vt. 使...惊慌
sum n. 总数(计),金额,顶点,概略,一笔钱 vt. 总计,概括 vi. 总计
knob n. 把手, 瘤
silicon n. 硅
differentiate vt. 识别, 使差异, 求导数, 区分, 区别对待 vi. 区别,变异
arrest n. 逮捕,监禁 vt. 拘捕,妨碍,吸引
collective adj. 集体的,共同的 n. 集体
circuit n. 电路,一圈,巡回 vt. &amp;vi. 巡回
microphone n. 麦克风, 扩音器
medicine n. 药, 医学
object n. 物, 物体, 目标, 宾语 v. 反对，提出...作为反对的理由
snap v. 猛咬, 谩骂, 砰然关上, 拍摄, 崩塌，劈啪作响 n. 啪嗒声, 快镜头，突然释放 adj. 匆忙的，突然的 adv. 劈啪作响地
origin n. 起源,出身,开端
receipt n. 收据
auto n. autos=automobile 自动汽车 pref. 自动的,自己的
above adj. 上面的 adv. 在上面, 超过 n. 上面的东西 prep. 在...上面, 超过
intermittent adj. 间歇的,断断续续的
billion n. 十亿,大量 adj. 大量的
paradigm n. 例子,模范,词形变化表
cripple n. 跛者, 残废 v. 使...跛, 使...成残废, 削弱
pen n. 钢笔 v. 圈进
truth n. 事实,确实,真理,现实
ordinary adj. 普通的
evolution n. 进化, 发展, 进展
gain n. 增益, 获得, 利润 vt. 得到, 增进, 获利 vi. 增加, 得到, (钟, 表等)走得快
refine vt. 精炼,净化,使优雅 vi. 被提纯,改进
price n. 价格,代价,价值 vt. 定格,标价,比较价格
money n. 钱,财产,货币
intermediate adj. 中级的,中间的 n. 中间体,媒介物, 调解人 vi. 调解, 干涉
mount n. 山峰,乘用马,框,衬纸 vi. 增长,骑上(马) vt. 提升,爬上,装备
nucleus n. 核,核心,细胞核,原子核
torrent n. 激流, 山洪
swear n. 发誓, 誓言 vt. &amp;vi. 发誓, 宣誓, 咒骂
railroad n. 铁路 =railway（英） vt. 由铁道运输，使（议案等）草草通过 vi. 在铁路公司工作
greenhouse n. 温室, 暖房
metropolitan n. 大都市的居民,大主教,母国的居民 adj. 大都市的,大主教区的,母国的
disguise n. 假面目,伪装物,假装 vt. 假装,假扮,掩饰
plumber n. 水管工人
real adj. 实际的,现实的,真的,真实的 adv. 非常 n. 真实的事, 真实
axis n. 轴,中枢
tip n. 顶, 尖端, 小费，指点 v. 提出建议或意见, 倾斜, 给小费, 轻触
glide n. 滑动, 滑过, 流水 v. 滑动, 滑翔, 溜走
bride n. 新娘
buffet n. 打击, 饮食柜台, 自助餐 vt. 打击, 连续猛击 adj. 受到非正式接待的(如同冷餐会般随意的)
pattern n. 图案, 式样, 典范 v. 以图案装饰; 仿造, 模仿
plantation n. 种植园，大农场，殖民地
garage n. 车库, 汽车修理厂 vt. 把...放入车库
efficiency n. 效率；效能；功效
sport n. 运动,游戏,娱乐,玩笑,大度的人 adj. 运动的,休闲的 vt. &amp;vi. 游戏,戏弄,炫耀
consideration n. 考虑, 体贴, 考虑因素, 敬重, 意见
space n. 位置, 空间, 距离, 太空, 空地, 持续的一段时间 vt. &amp;vi. 均匀隔开, 分隔
multitude n. 多数, 群众
royalty n. 皇家, 皇族 n. 版税
prompt adj. 迅速的, 敏捷的, 立刻的 vt. 激起, 促进, 推动; 提示 vi. 提示 n. 提示; 提示的内容 n. [商]付款期限
remarkable adj. 显著的, 异常的, 非凡的, 值得注意的
economics n. 经济学
intelligible adj. 可理解的, 易理解的, 明了的
expire vi. 期满,失效,终止,断气 vt. 呼气
overtake v. 赶上, 突然来袭, 压倒
excess adj. 过量的,附加的 n. 超过,超越,过度,过量
liability n. 责任, 可能性，债务, 不利因素
reader n. 读者，读物, 读本
luxury n. 奢侈, 豪华, 奢侈品
counterpart n. 职位（或作用）相当的人；对应的事物
society n. 社会, 社团，阶层圈子
stage n. 阶段,舞台,驿站 v. 上演,表演,乘驿车旅行
flock n. 一群,信众,软填料,短绒,棉絮,毛屑 vt. 塞填充料 vi. 成群而行,聚集
deputy adj. 代理的, 副的 n. 代表, 副手
duplicate n. 副本,复制品 adj. 复制的,二重的 vt. 复制,重复 vi. 重复 [计算机] 复制
vein n. 静脉,纹路,岩脉,情绪,风格,气质 vt. 饰以纹路
practice n. 练习, 实行, 习惯; 业务 vt. &amp;vi 练习, 实习, 开业
potato n. 马铃薯, 土豆
vulnerable adj. 易受伤害的, 有弱点的
extend v. 扩充, 延伸, 伸展, 扩展
screen n.屏幕； 银幕； 屏风 vt.筛（煤、矿石等）； 拍摄； 放映（电影）； 庇护
offset n. 抵销,支派,平版印刷,弯管 vt. 弥补,抵销,用平版印刷 vi. 形成分支
either pron. 任一的 conj. 或, 也 adj. 任一, 两方的 adv. 也
confidence n.信心； 信任； 秘密
me pron. 我(宾格)
