predecessor n. 前辈, 前任, 原有事物
supper n. 晚餐,晚饭
mathematical adj. 数学的，精确的，可能性极小的
destruction n. 破坏,毁灭,破坏者
willing adj. 愿意的, 心甘情愿的
seminar n. (大学的)研究班,研讨会
director n. 董事,经理,主管,指导者,导演
volcano n. 火山
furnish vt. 布置,提供,装备
illness n. 病, 疾病
invalid adj. 无效的,伤残的 n. 病人,残疾者 vt. 失去健康
settlement [建]沉降; 解决, 结算,殖民(地), 租界; 居留地; 新建区; 住宅区
already adv. 已经
admit vt.&amp; vi.许可进入； 承认，供认 vt.允许； 确认 vi.承认； 允许
parliament n. 议会, 国会
troop n. 群,组,军队,大量,童子军 vi. 群集,结队,成群前行,陪伴
aloud adv. 出声地, 大声地
steamer n. 汽船, 轮船
hierarchy n. 等级制度，层级[计],统治集团
overnight n. 前晚 adj. 通宵的, 晚上的, 前夜的 adv. 在前一夜, 整夜, 昨晚一晚上
ample adj. 充足的,丰富的,宽敞的
goose n. 鹅，鹅肉 vt. 推动
convince vt. 说服, 使...相信
mat n. 垫,丛,衬边,消光面 vt. 遮盖, 保护, 用垫子装饰, 使纠缠,铺席于...上,使...无光泽,给(照片)镶框 vi. 缠结
rely v. 信赖,倚赖,信任
agreeable adj. 愉快的, 和蔼可亲的，欣然同意的，一致的
sting n. 刺痛；讽刺，刺激；刺毛 vt. 刺；驱使；使…苦恼；使…疼痛 vi. 刺痛；被刺痛；感到剧痛
sink n. 接收端,沟渠,污水槽,散热器 vi. 下沉,下落,陷于,倾斜,恶化,渗透 vt. 下沉,陷于,倾斜,减少
moist adj. 潮湿的, 湿润的 (果物)多汁的 [医]有分泌物的, 湿性的 n.潮湿
lower adj. 低的, 下级的, 下层的 vt. 降低, 跌落, 减弱, 贬低 vi. 皱眉, 降低, 阴沉, 变少 n. 皱眉, 下级, 阴沉的样子, 前兆
brand n. 燃烧的木条,剑,商标,牌子,烙印,类型 vt. 打烙印,污蔑,铭记
tame adj. 驯服的,柔顺的,乏味的 vt. 驯养,使...驯服 vi. 变得驯服
explore vt. &amp;vi. 探险,探测,探究
acceptance n. 接受（礼物、邀请、建议等），同意，认可
land n. 陆地, 国土, 土地 v. 登陆, 登岸, 卸货
increasingly adv. 逐渐地, 渐增地
architecture n. 建筑学, 建筑业, 建筑物, 结构 [总称]建筑物, 建筑风格
renovate vt. 更新,革新,刷新
usually adv. 通常
click n. 点击,滴答声,拍答声 vt. 点击,作滴答声,使...作拍答声 vi. 击打,完全符合,成功,以点击的方式选择
detail n. 细节,详情,部分,分派 vt. 详述,选派,用小元素装饰 vi. 画细节
tropical adj. 热带的, 炎热的, 热带植物的
moderate adj. 适度的, 稳健的, 温和的, 中等的 v. 节制, 使...稳定, 使...缓和 n. 稳健的人
include v. 包括,包含,连...在内 [计算机] 包括
preliminary n. 初步行动, 准备, 初步措施 adj. 初步的, 开始的, 预备的
accumulate vt. 积聚,累加,堆积 vi. 累积
feast n. 宴会,酒席,节会 vt. &amp;vi. 款宴,享乐,请客
revolutionary adj. 革命的 n. 革命者
south adj. 南方的 adv. 在南方 n. 南,南方
roundabout adj. 绕道的，迂回的 n. 远路，环形交叉路口 n. (英)旋转木马 n. 紧身短上衣
waitress n. 女侍者, 女服务员
craft n. 工艺, 手艺, 狡诈，航空器, 行会成员 vt. 手工制作
loom n. 织布机,若隐若现的现象 vi. 朦胧地出现,隐约可见,可怖地出现
bearing n. [机] 轴承；关系；方位；举止 v. 忍受（bear的ing形式）
bother vt. 烦扰 vi. 烦扰,操心 n. 烦扰
antique adj. 古代的 n. 古物, 古董
motivate v. 给与动机,刺激,提高...的学习欲望
install v. 安装,安置,使...就职 n.[计算机] 安装,DOS命令 : 装入结束且驻留软件
vicinity n. 邻近,周边地区
rare adj. 稀罕的, 罕见的, 珍贵的
synthesis n. 合成,综合,推理
unlikely adj. 不大可能发生的,未必的,多半不可能的
appal vt. 使...惊骇, 使...吓坏 vi. 削弱，失败
further adj. 更远的 adv. 此外, 进一步地 v. 促进, 推动 vt. 促进
process n.过程； 工序； 做事方法； 工艺流程 vt.加工； 处理； 审阅； 审核 vi.列队行进 adj.经过特殊加工（或处理）的
eternal adj. 永久的,永恒的 n. 永恒的事
sponsor n. 保证人, 赞助者 v. 发起, 赞助
wagon n. 四轮马车,货车 vt.&amp; vi. 用四轮马车运
render vt. 使成为, 提供, 报答, 着色; 执行, 实施 vi. 给予补偿 n. 交纳, 粉刷, 打底
lean n. 瘦肉,倾斜,弯曲 adj. 瘦的,贫乏的,歉收的 vi. 倚靠,倾斜,依赖 vt. 使倾斜
cave n. 山洞 v. (使)凹陷 vi. (in)塌落,倒坍
incline n. 倾斜, 斜坡, 斜面 v. 使...倾向, 爱好, 易于
color n. 颜色,气色,风格 vt. 把...涂颜色,粉饰 vi. 脸红
vibrate vt. (使)振动,(使)摇摆 vi. 回响，颤动
pronounce vt.&amp; vi. 发音,宣告,断言,发表意见
uniform adj. 一致的,统一的 n. 制 服 vt. 穿制 服
horn n. 喇叭 n.(牛、羊等的)角, 喇叭, 触角 v.装角
slow adj. 慢的 adv. 慢慢地 vt.&amp; vi. 放慢,减速
despair n. 绝望,失望 vi. 失望
flag n. 旗标,旗子,信号旗 vt. 打旗号 vi. 无力地下垂,减退
intimate adj. 亲密的,私人的,秘密的 n. 密友 vt. 透露,暗示
fat adj. 肥胖的,厚的,大的,大量的,丰厚的,愚蠢的 n. 脂肪,动植物油,精华,肥胖,过剩 vt. 使变胖 vi. 变胖
embassy n. 大使馆,大使,外使团
cry n. 叫,哭,喊,口号,叫卖声,普遍意见 vt. 大声叫喊,宣传,哭得... vi. 哭,叫,喊,强烈要求
splendid adj. 辉煌的；灿烂的；极好的；杰出的
hound n. 猎狗, 可鄙之人, 角鲨，追踪者 vt. 带猎犬狩猎, 不断*扰
despite prep. 不管, 尽管 v.憎恨, 轻视
fling n. 投掷, 一时的行乐, 漫不经心的一段(尝试或感情) vt. 投, 粗暴地推向..., 猛冲, 激动地说, 全身心投入 vi. 急冲, (动物)猛跳
tribute n. 贡品,颂词,称赞,(表示敬意的)礼物
wholesome adj. 有益健康的, 合乎卫生的, 健全的
locality n. 地区，位置，地点，发生地
total adj.总计的（金额等）； 全部的； 完全的； 绝对的 n.总计，总数； 全体数量 vt.&amp; vi.总计达，计算…的总数
magic adj. 有魔力的, 神奇的 n. 魔法, 魔术 vt. 使用魔(变出等)
maintain vt. 维持; 维修, 保养; 坚持; 断言
boycott vt. 抵制（贸易），拒绝参加
penalty n. 处罚,惩罚
protect vt. 保护,投保 vi. 提供保护
butterfly n. 蝴蝶,蝶状物,蝶泳 vt. (烹饪时把鱼肉等）切开摊平
applicable adj. 合适的,适用的
adolescent adj. 青春期的, 青少年的 n. 青少年
