post n. 邮件, 标竿, 职位 vt. 邮递, 发布, 布置
infect vt. 传染,感染
comprehension n. 理解(力),领悟
debt n. 债务, 义务, 负债状态, 罪, 过失
brilliant adj. 灿烂的,有才气的,杰出的
drain n. 下水道,排水沟,消耗 vt. 耗尽,排出,排干,喝光 vi. 变干,排出,排水
acre n. 英亩
feedback n. 反馈,成果
expense n. 消费,支出
violet n. 紫罗兰, 紫色 adj. 紫色的
tear n. 眼泪,撕破的(洞或裂缝),撕扯 vt. 撕掉,扯下,扰乱 vi. 流泪,撕破
allowance n. 限额，定量 n. 津贴,零用钱
isolate adj. 孤立的 v. 隔离,孤立 vt. 使隔离,使孤立
rose n. 玫瑰,蔷薇 v. (rise的过去式) 起立,上升,升起 adj. 玫瑰色的,玫瑰的
swamp n. 沼泽,湿地 v. 淹没,陷于沼泽
fond adj. 喜欢的；温柔的；宠爱的
go vi. 去, 走, 变得, 进行, 放, 通往, 消失 vt. 走过, 称重 [计算机] 执行
recycle vt. 使再循环,再利用,再制 vi. 循环 n. 再循环
cooperative adj. 合作的,共同的 n. 合作社
span n.共轭（马、骡）； 跨度，墩距； 一段时间； [航] 跨绳 vt.缚住或扎牢； 跨越时间或空间； 以掌测量； 以手围绕测量类似测量
idiom n. 成语, 惯用语
divine adj. 神的,神圣的 vt. 推断 vi. 预言,理解 n. 牧师,神学家
foam n. 泡沫,水沫 vt.&amp; vi.起泡沫, 吐口沫, 愤怒, 沸腾
erect adj. 直立的,竖立的,笔直的 v. 竖立,使...直立,建筑
ignorance n. 无知
restaurant n. 餐馆,饭店
nominate vt. 提名, 指派, 登记赛 马参加比赛
mess n. 乱七八糟,一堆食物,集体用膳人员,大量 vt. &amp;vi. 供给食物,把...弄乱
cater vi. 备办食物,迎合 vt. 为(宴会等)提供餐饮服务
applaud vi. 拍手喝彩 vt. 称赞,鼓掌
surrender vt. &amp;vi. 投降,让与,屈服 n. 投降,屈服,放弃
spring n. 春天, 弹簧, 弹跳, 泉水, 投射 vt. 弹起, 使喷涌, 越过, 弹出, 释放, 发生, 跳, 裂开 vi. 射出, 涌入(出), 发芽, 长高
mistress n. 主妇, 女主人, 情 妇
tendency n. 趋势,倾向
shrink n. 收缩,萎缩 vi. 收缩,退缩,萎缩 vt. 使收缩
harm n. 伤害 vt. 伤害
stationery n. 文具,信笺
conjunction n. 连词, 结合, 关联,(事件等的)同时发生
bush n. 灌木(丛),荒野, 狐狸尾巴 vt. 用灌木保护或支撑, 加衬套于 vi. 成灌木形,丛生 adj. 长得低矮的，二流的
devise vt. 设计,遗赠 n. 遗赠(的财产)
metre n. 米, 公尺，计量器 n. （诗的）韵律，格律 =meter(美)
successor n. 接班人,继任人
infrared adj. 红外线的 n. 红外线(的)
advance n. 前进,进步,预支 vt. 前进，增涨，预先 vi. 前进，提升 adj. 预先的，提前的
loss n. 丧失, 损耗, 亏损
fertile adj. 肥沃的,能繁殖的 n. 多产,肥沃
proposal n. 求婚, 提议, 建议
forge n. 熔炉, 铁工厂 vt. 锻造, 想出, 伪造, 构建 vi. 稳步(高速)前进, 制假
overall adj. 全部的, 全体的, 一切在内的 adv. 总的来说, 全部地 n. 防护服，罩衫
downward adj. 向下的 adv. 向下
velocity n. 速度, 速率, 迅速
dictate vi. 听写 vt. 口述,口授 n. 命令,指挥,指令
cosy adj. 舒适温暖的，亲切友好的 n. 保温套 adv. 小心谨慎地 =cozy（美）
equivalent adj. 等价的, 相等的 n. 相等物
this adj. &amp;pron. 这,这个
conspiracy n. 阴谋
possibly adv. 可能地, 也许
vapour n. 蒸气，水蒸气，雾气 v. 蒸发，吹嘘 =vapor（英）
dine v. 用正餐,进餐
will aux.将，将会； 会，要 n.愿意； 意志（力）； [法]遗嘱 vt.决心要； 将（财产等）遗赠某人； 用意志力驱使（某事发生） vi.愿意， 希望， 想要
withhold vt. &amp;vi. 扣留,保留,抑制
recreation n. 消遣, 娱乐
human n.人，人类 adj.人的； 有人性的； 显示人类特有弱点的； 人本性的
aspect n. 方面, 外貌, 外观; 方位, 方向
present n. 礼物, 现在 adj. 当面的, 出席的, 现在的 v. 赠送, 提出, 呈现
esteem n. 尊敬 vt. 认为,尊敬
inverse adj. 相反的,倒转的 n. 相反的事物,(数学)逆反函数, 倒数, 负数
celebrity n. 名人, 著名,著名人士, 名声, 名誉, 社会名流
foremost adj. *初的 adv. 在*前面
intelligent adj. 聪明的, 智能的
ingenious adj. 机灵的,精制的,有独创性的
mixture n. 混合, 混合物
permanent adj. 永久的, 持久的 n. (口)烫发
desolate adj. 荒凉的，荒芜的 vt. 使荒芜
rim n. 边,轮缘,框 vt. 镶边,为...镶边 vi. 形成边缘
anniversary n. 周年纪念(日)
zoom vi.嗡嗡作响； 急速上升 n.嗡嗡声； 隆隆声； （车辆等）疾驰的声音； 变焦 vt.使急速上升； 使猛增
cent n. 分
historical adj. 与历史有关的
couch n. 长椅,睡椅,卧榻,兽血 vt. 躺下,暗示 vi. 躺下,埋伏
uneasy adj. 不自在的, 心神不安的, 不稳定的, 不舒服的
friendly adj. 友好的 adv. 友好地 n. 友好者
sack n. 袋子, 劫掠 vt. 解雇, 劫掠, 把...装入袋子
summit n. 顶点;*高阶层 vi. 参加*高级会议,爬到*高点
saucer n. 茶托, 碟子
compose vt. 组成, 写作, 作曲, 使镇静 vi. 创作
mutton n. 羊肉
depart vt. 离开 vi. 离开,死亡,脱轨
perspective n. 远景, 看法, 透视 adj. 透视的
lifetime n. 一生, 终身，寿命，使用期限
permeate v. 弥漫, 渗透, 普及
planet n. 行星
pretext n. 借口
hotel n. 旅馆，宾馆，酒店，饭店
bacterium n. 细菌
awake adj. 醒着的,警惕的 vt. 唤醒,唤起,激发 vi. 醒来,恢复意识
suicide n.自杀； 自杀者； 自杀行为 vt.自杀 adj.自杀的
persist vi. 坚持,固执,持续
rib n. 肋骨,嘲笑 vt. 嘲笑
rather adv. 宁可,宁愿,有些,相当,反而
