segment n. 部分 v. 部分,段,分割 vt. 分割
rejoice v. 使...欢喜, 高兴
anyhow adv. 无论如何,不管怎样
nickel n. 镍, 镍币, 五分镍币 vt. 镀镍于
nourish v. 滋养, 使...健壮, 怀有
article n. 文章,物品,条款,冠词 vt. 定契约
carriage n. 四轮马车,车厢
hard adj. 坚硬的;艰难的,苛刻的 adv. 努力地,猛烈地,坚定地
generalize v. 使一般化, 概括，归纳
surround n. 环绕物 vt. 包围,环绕
semiconductor n. 半导体
heal vt. 痊愈,恢复,和解 vi. 痊愈
busy adj. 忙的,杂乱的 vt. 使忙于 vi. 忙
variation n. 变化,变动,变种,变奏曲
telegram n. 电报 vt 用电报发送(打电报)
skillful adj. 熟练的，灵巧的
sculpture n. 雕塑 vt. 雕刻,雕塑 vi. 当雕刻师
humor n. 幽默,诙谐,心情 v. 迎合,牵就,顺应
noticeable adj. 显而易见的
compete v. 竞争, 对抗
laundry n. 洗衣店, 要洗的衣服, 洗衣
shape n. 形状,形式,定形,身材 vt. 定形,使...成形,塑造
temperature n. 温度,发烧
collaborate vi. 合作,通敌
sequence n. 序列, 一系列, 顺序, 一组镜头 vt. 安排顺序
definition n. 定义, 阐释，清晰度
excitement n. 激动, 兴奋
indicate v.指明, 表明, 显示, 象征, 指示
hesitate vi. 犹豫, 停顿，口吃，迟疑，踌躇 vt. 用犹疑的态度表示
moss n. 苔藓, (苏格兰)泥沼 vt. 使…长满苔藓
murmur n. 低语,低声的抱怨,[医]心区杂音 v. 低语,低声抱怨
vision n. 视觉,先见之明,光景,视力,眼力,幻想，影像 vt. 幻想
acclaim n. 喝彩, 欢呼, 赞同 v. 欢呼, 喝彩, 称赞
gun n. 枪, 炮
waiter n. 侍者,(男)服务员 n. 托盘
meaning n. 意义,意思,含义 adj. 意味深长的
civilize vt. 使开化，使文明
life n. 生活, 生命, 人生, 生物, 寿命,灵魂, 无期(徒刑) adj. 活的,终身的,生动的
strong adj. 强壮的, 牢固的, 坚定的, 坚强的, 强烈的, 浓的
responsible adj. 有责任的,负责的,责任重大的,应负责的
compatible adj. 能共处的,可并立的,适合的, 兼容的 n. 兼容
stress n. 紧张, 压力 v. 强调, 着重 vt. 强调 n.负载
reach n. 延伸,范围,河段 vt. 到达,伸出,延伸,取得联系 vi. 延伸
fountain n. 喷泉,源泉,储水容器,泉水 vt.&amp; vi. 使像喷泉一样流
clean adj. 干净的, 正当的, 纯洁的, 完全的, 精准的, 空的 adv. 完全地 n. 清洁 vt. &amp;vi. 打扫,清扫
retrospect n.回顾，回想 vt.&amp;vi.回顾； 追溯
emergency adj. 紧急的 n. 紧急情况,突发事件
sit vt. 坐,担任,开会,孵 vi. 坐,孵 n. 坐
mild adj. (烟、酒)味淡的,轻微的,温柔的,文雅的
trouble n. 困扰,麻烦,困难,故障 vt.&amp; vi. 困扰,麻烦
faith n. 信任,信仰
quote n. 引用 v. 引述, 举证, 报价
vacant adj. 空的,空虚的,木然的
mob n. 暴民, 民众, 暴徒 v. 大举包围, 乱挤, 围攻
reference n. 参考, 出处, 参照 n. 推荐人, 推荐函 vt. 提供参考
devote vt. 投入于,献身
symptom n. 症状, 征兆
journal n. 日记, 杂志, 日报
global adj. 全球性的, 全局的
radar n. 雷达
gesture n. 手势,姿态 vt.&amp; vi. 作手势表达
underground adj. 地下的, 秘密的 adv. 在地下, 秘密地 n. 地下, 地铁, 地道, 秘密活动
hen n. 母鸡
foreign adj. 外国的,外交的,不相关的
bankrupt adj. 破产的,贫穷的,道德败坏的,枯竭的 n. 破产者,无知的人 vt. 使破产
chin n. 下巴,颏 vt. 做单杠 vi. 作引体向上, 聊天
adventure n. 冒险,奇遇 vt. 冒险,尝试 vi. 大胆进行,冒险
many n. 许多人,许多 adj. 许多的 pron. 许多人或物
equal adj. 相等的,平等的,胜任的 n. 对手,匹敌,同辈 vt. 等于,比得上
medium n. 媒体, 方法, 媒介 adj. 适中的, 中等的
directory n. 目录,工商名录,指南 [计算机] 目录 adj. 给予指导的
analogue n. 类似物，【语】同源语 adj. 模拟计算机的
glorious adj. 光荣的, 辉煌的
budget n. 预算 vt. 编预算,为…做预算 vi. 节省开支 adj. 不贵的，廉价的
at prep. 在，向，达 n. 基普(老挝货币基本单位)(=att) abbr. 密封的(=airtight) abbr. 气温（=air temperature） n. [化]砹(极不稳定放射性元素)
perish vt. 毁减,死亡 vi. 毁灭
poetry n. 诗歌
utter adj. 全然的,绝对,完全 vt. &amp;vi. 发出,作声,发表
rack n. (行李)架,拷问台,齿轨 vt. 折磨,使痛苦,拷问 vi. 顶风飞行
Monday n. 星期一
description n. 描写, 描述, 说明书, 作图 n. 类型
deviate vt. 使偏离, 脱离 vi. 违背,偏离 n. 叛离者,偏差, 不正常的人或物 adj. 离经叛道的
wedge n. 楔子,楔形物 vt. 楔住,嵌,挤进 vi. 被卡住
harmony n. 和弦,协调,和睦,调和
ultraviolet adj. 紫外线的 n.紫外线
settle n. 有背的长凳 vt. 安放,安顿,解决,决定,付清(欠款) vi. 定居,降落
aeroplane n. 飞机
verbal adj. 动词的,口头的,用言辞的,用文字的 n. 动名词
pale n. 尖木桩,栅栏,界限 adj. 苍白的,暗淡的,弱的,浅色的 vi. 变得苍白,变得暗淡 vt. 使苍白
awe n. 敬畏 vt. 使崇敬
sometime adj. 以前的, 某一时间 adv. 改天, 来日
subordinate n. 属下,附属物 adj. 下级的,次要的,附属的 vt. 使居下位,使服从,把...放在次要
than conj.比（用于比较级）； 宁愿…而不愿； 除…以外； 一…就 prep.超过； 比
transplant vt. 移居, 移栽(植物), 移植(器官) vi. 能经得住移植 n. 移植, 被移植的事物
die n. 金属模子,印模 v. 死 n. 骰子（一个小的正六面体）
tall adj. 高的
polite adj. 有礼貌的, 客气的, 有教养的
holy adj. 神圣的,圣洁的,令人敬仰的
eyebrow n. 眉毛，[建]窗头线饰
bible n. 圣经, 有权威的书
