kite n. 风筝 vt.&amp; vi. 用空头支票骗人,使上升
coke n. 焦炭 vt. &amp;vi. 炭化
dew n. 露水
ought conj. 应该, 大概
clutch n. 爪子, 控制, 抓紧, 掌握, 离合器, 母鸡一次所孵的蛋, 一组, 关键时刻, 女式无带提包 vt. 抓牢 vi. 企图抓住, 踩汽车之离合器 adj. 关键的, 致胜的
prosecute vt. 对...提起公诉,彻底进行,追捕,经营,从事 vi.起诉,担任检察官
hear vt. &amp;vi. 听到,得知,倾听,听证
conversation n. 会话,谈话
fluid adj. 流畅优美的,流体的,流动的,不稳定的 n. 流体,液体
image n. 图像,影像,肖像,想像,形象 vt. 想像,描绘,反映
captive n. 俘虏, 迷恋者 adj. 被俘的, 被迷住的
cheque n. 支票
inform vt.通知； 使活跃，使充满； 预示 vi.通知； 告发
haul n. 拖;大批赃物;一网的捕获量;拖运货物的距离 vt. 用力拖拉,用车运送,改变方向,把某人带上来审问或训斥 vi. 拉,行进,提供交通,改变风向
measure n. 措施, 办法, 量度, 尺寸 v. 测量, 量
champion n. 冠军, 拥护者, 勇士 vt. 保卫, 拥护
specialize vi.专门从事； 专攻； 详细说明； 特化 vt.使专门化； 使适应特殊情况； 详细说明； 列举
litter n. 垃圾, 杂乱，一窝(幼仔)，褥草，轿子 v. 乱丢垃圾, 弄乱，产(幼仔)，用草等给动物铺窝
off adj. 远的,休假的,空闲的,落后懈怠的 adv. 离开,出发,距离隔断,分割,不继续运行,下台 prep. 离开,脱落,下班 vi. 离开, 走开
guide vt.引路； 指导； 操纵； 影响 n.指导者； 向导； 导游； 有指导意义的事物
cement n. 水泥,纽带,接合剂,牙骨质,补牙物,基石 vt. 接合,用水泥涂 vi. 接合起来
trumpet n. 喇叭,喇叭声,喇叭手 vt. 宣扬；鼓吹；吹嘘 vi. 吹喇叭,发出喇叭似的声音
deteriorate vt. (使)恶化 vi. (使)恶化, 瓦解, 衰退
data n. (datum的复数)资料,数据
dealer n. 经销商；商人；发牌者，庄家；[俚语]毒品贩子，贩毒者
grateful adj. 感激的, 感谢的
whenever adv. 无论何时 conj. 每当, 无论何时, 随时
form n. 形式, 形状, 表格 v. 形成, 组成, 建立
emphasis n. 强调,重点
overhead n. 经常开支,普通用费 adj. 在头上的,高架的 adv. 在头顶上,在空中,在高处 [计算机] 总开销
textile adj. 纺织的 n. 纺织品
excerpt n. 摘录 v. 摘录,摘要 vt. 摘,引用
fear n. 敬畏,害怕,担心,不安的原因 vt. 害怕,敬畏
select adj. 精选的 n. 被挑选出来的人或物 v. 选择 vi. 选择,挑选,选拔 vt. 选择,挑选
patent n. 专利权,执照,专利品 adj. 专利的,显著的,新奇的 v. 取得...的专利权,请准专利
orderly adj. 有秩序的, 整齐的, 一丝不苟的, 和平的 adv. 有秩序地，有条理地，依次地 n. 勤务兵, （医院的）勤务工
tuition n. 教诲,教学,学费
swell n. 增大,隆起的部分, 波浪 adj. 优秀的, 时髦的 vi. 渐增, 膨胀, 积聚, 情感迸发 vt. 使情感迸发, 扩大, 使膨胀
wet adj. 湿的,雨天的 n. 潮气,雨天 vt.&amp; vi. (使)弄湿
video adj. 录像的 n. 录像(机) vt. 制作...的录像
candidate n. 候选人, 求职者
dear adj. 严重的,珍贵的,亲爱的,昂贵的,衷心的 adv. 高价地,热爱地 n. 亲爱的人,可爱的人 int. 啊,哎呀
era n. 纪元, 时代, 年代
signature n. 签署,书帖,有特征的符号
tomato n. 西红柿
northwest n. 西北, 西北方 adj. 西北的, 在西北的, 来自西北的 adv. 向西北
potential adj.潜在的，有可能的； [语法学]可能语气的，表示可能性的； 有能力的 n.潜力，潜能； [物]电位，势能； 潜能的事物； [语]可能语气
ferry n. 渡船,渡口 vt. 摆渡,运输 vi. 摆渡
bronze adj. 青铜色的 n. 青铜, 青铜色, 青铜制品, 铜牌(第三名) vt. 使成青铜色
crab n. 蟹 v. 捕蟹，使横行 n. 爱争吵的人 n. [植]山楂子 v. 批评，抱怨
limited adj. 有限的
fabric n. 织物, 布, 结构
outfit n. 用具,配备,机构,全套服装 vt. 配备,供应 vi. 得到装备
worthwhile adj. 值得(做)的
evident adj. 明显的, 明白的
personality n. 个性, 名人, 特色
intuition n. 直觉, 直觉的知识
normal adj. 正常的,正规的 n. 常态, 标准
requirement n. 要求,必要条件
scratch n. 抓痕,抓的声音,乱写 vt. &amp;vi. 搔痒,抓,抹掉 adj. 使皮肤发痒的，潦草的
glitter n. 灿烂, 闪烁, 辉耀 v. 灿烂, 闪烁, 辉耀
polish n. 磨光，擦亮；擦亮剂；优雅，精良 vi. 擦亮，变光滑 vt. 磨光，使发亮；使完美; 改进 v. 磨光；修改；润色 adj. 波兰的
kidney n. 肾,腰子,类型
underneath adv. 在下面 n. 下部, 底部 prep. 在...下面
impress n. 印象,特徵,印记 vt. 使...有印象,影响,印刻,传送 vi. 给人印象
queer n. 同性恋者 adj. 奇怪的, 不舒服的, 可疑的
holder n. 持有者，占有者，（台、架等）支持物
obscure adj. 微暗的,难解的,不著名的,[语音学]轻音的 vt. 使...阴暗,隐藏,使...含糊,成为含糊的元音 n. 暗淡,模糊
unity n. 个体, 一致, 结合
gorgeous adj. 华丽的, 灿烂的, 好极了
jaw n. 颚,颌,说教,流言蜚语 vt. &amp;vi. 喋喋不休,教训
dirty adj. 肮脏的,色 情的,卑鄙的 adv. 卑鄙地 vt. 使...变脏 vi. 弄脏
forehead n. 额,前额
elect n. 当选人, 被选的人, 上帝的选民 adj. 被选的, 选出的 v. 选举, 选择
spare adj. 多余的, 闲置的, 备用的, 简陋的 v. 抽出，饶恕，赦免，节约 n. 剩余, 备用品
hat n. 帽子,职位 vt. 给...戴帽子 vi. 提供帽子
clasp n. 扣子, 钩, 紧握 v. 扣紧, 紧握, 密切合作
marry vt. &amp;vi. 结婚,结合
indoor adj. 户内的, 室内的
beginning n. 开始,开端，起源，早期 adj. 刚开始的 动词begin的现在分词
refrain n. 重复, 叠句, 副歌 v. 节制, 避免, 克制
quantify v. 定量, 表示份量, 称量, 量化
leave 离开, 告假, 遗留, 听任
exhibition n. 展览,展览会
stake n. 木桩,赌注,股份 vt. 打赌,下赌注；用桩支撑
seem vi. 像是,似乎
fill vt. 装满,填充,弥漫,担任 n. 足量
bad adj. 坏的,令人不满意的,有害的,有病的 n. 坏人,坏事
postpone v. 延期 vt. 推迟,延期
glimpse n. 一瞥,一闪 vt. &amp;vi. 一瞥, 闪烁
vegetarian n. 素食者 adj. 素食的
wire n. 电线,铁丝网,电报 vt. 给…装电线,用电报发,用导线连接 vi. 发电报
whistle n. 口哨, 汽笛, 厂笛, 啸啸声, 用于召唤或发布命令的哨声, 吹口哨 vi. 吹口哨, 鸣汽笛, 呼啸, 吹口哨召唤 vt. 以吹口哨的方式发出, 吹口哨发出信号或指引...
chew vt. 咀嚼,嚼碎,损坏 vi. 咀嚼 n. 咀嚼,咀嚼物
driver n. 驾驶员, 司机
cat n. 猫,猫科动物,邪 恶的女人,吊锚机,单帆小船 vt. 吊锚 vi. 寻找性交伴侣 (CAT) 电子计算机横断层扫描
trait n. 特征,特点,特性,品质
chairman n. 主席, 会长
tiger n. 老虎
grape n. 葡萄
