programme n. 节目,程序,规划 vt. 为...规划程序,拟...节目,制作节目
intelligence n. 理解力, 智力, 情报, 情报工作, 情报机关
obey vt. &amp;vi. 服从,听从
apologise v. 道歉 =apologize
cheat n. 骗子,欺骗行为 vt. &amp;vi. 欺骗,作弊
attractive adj. 有吸引力的, 引起注意的
logic n. 逻辑(学),逻辑性,合理的推理
beyond adv. 在更远处,另外 n. 远处, 来世 prep. 超出, 越过,另外
month n. 月
estimate n. 估计, 估价 v. 估计, 估价, 评价
put vt. 放,安置, 使处于 vi. 提交, 记下
remove n. 间距, 移动 vt. 除去,开除, 移动, 取下, 拿走 vi. 迁徙,离开,搬迁
mark n. 污迹, 标记, 分数, 烙印, 纪录 vt. 做标记于, 留意, 打分数, 留下污痕, 使...明显 vi. 做标志, 记分, 留下印记
synthetic adj. 综合的,合成的,人造的 n. 人工制品
scientist n. 科学家
tend vt.照料，照顾； 护理； 照管，管理 vi.倾向（于），趋向（于）； 伺侯，招待； 关心； 注意
trunk n. 树干,躯干, 干线, (汽车后部)行李箱,象鼻
hostage n. 人质
pound n.英镑； 磅； 兽栏； 重击声 vt.&amp; vi.连续重击； 咚咚地走 vi.（持续地）苦干； （驾舟时）拍打（水面）； （心脏）狂跳； 脚步沉重地走（或跑） vt.连续重击； 捣碎，碾碎； 强迫吸收； 猛烈袭击
secure adj.安全的； 牢固的； 有把握的； 安心的 vt.保护； （使）获得； 使安全； 担保 vi.获得安全，变得安全； 安全，保险； 承保，担保； [航海学]停止工作
expose vt. 暴露,揭穿,使遭受（危险或不快）
fuse n. 保险丝,引线,导火线 vt. 熔化,融合,装导线,装引信于 vi. 熔化,融合
show n. 显示,表现,表演,事情 vt. &amp;vi. 表示,显现,展现,指示
income n. 收入,所得
longitude n. 经度
remnant adj. 剩余的 n. 残(剩)余
coast n. 海岸,海滨,滑坡 vt. 沿海岸而行 vi. 下滑
crude adj. 粗鲁的,简陋的,天然的,未加工的 n. 原油
artery n. 动脉, 主流, 干道
dump n. 垃圾场,堆放处 vt. 丢弃,抛售,导出 vi. 骤降,扔垃圾
pine n. 松树,松木 vi. 消瘦,憔悴,渴望
tram n. （英）有轨电车,矿车,煤车,缆车 (复数）trams:有轨电车轨道 vt. 用缆车,电车等运输
absent adj. 缺席的,缺少的 vt. 使缺席
racial adj. 种族的,人种的
mortal adj.致命的； 不共戴天的； 终有一死的； 极度的 n.凡人，人类
propose v. 计划, 打算, 向...提议; 求婚
ruin n. (pl.)废墟,毁灭 v. 毁坏,破坏 vi. (使)破产,毁灭 vt. 毁坏,毁灭
person n. 人
range n.范围； 射程； 类别； （山脉，房屋等的）排列 vi.搜索； 变化； 延伸； 漫游 vt.排列； （按一定位置或顺序）排序； 把…分类； 徘徊 adj.牧场的，放牧区的
controversy n. (公开的)争论,争议
accuse vt. 责备,控告
lens n. 镜头,透镜
huddle n. 杂乱一团, 混乱, 拥挤 v. 推挤, 乱堆, 草率了事
blanket n. 毛毯,覆盖物,排字版 vt. 用毯子裹,扑灭,挡风,覆盖,使包含 adj. 包含所有的,适用于所有情形的
agriculture n. 农业
inhibit vt. &amp;vi. 禁止,抑制 [计算机] 禁止
stock n.股份，股票； 库存； 树干； 家畜 adj.常备的，存货的； 陈旧的 vt.提供货物； 备有 vi.出新芽； 囤积
spur n. 马刺, 刺激, 鞭策, 支脉, (公路或铁路的)支线, vt. 以马刺策(马)前进, 刺激, 激励, 给(马)装马刺
optimistic adj. 乐观的, 乐观主义的
disregard n. 不理会, 漠视 vt. 忽视, 不顾
Marxist adj. 马克思主义的 n. 马克思主义者
dead adj. 死的,萧条的,精疲力竭的,用完的,无趣的 adv. 完全地,突然地,直接地 n. 死者,死
bird n. 鸟,家禽,陶土飞靶,伙伴 vi. 观察或辨认鸟
uphold v. 支撑, 赞成, 鼓励
zip n. 拉链,活力,飞射声,零,邮政编码 vi. 活跃地或迅速地沿某方向运动,飞射,拉拉链 vt. 拉拉链,注入活力,快速推进
cotton n. 棉花,棉 vi. 向…讨好，明白，领悟
there adv.在那里； 那里； 在那一点上 pron.表示某物或某人的存在或某事的发生（常用作be, seem或appear的主语） int.（表示满足、烦恼）你瞧，好啦，得啦
offspring n. 子孙, 后代, 产物
bound n. 跳跃,界限,范围 adj. 必定的，受约束的,装订的,有义务的 vt. 跳跃前进，形成界限
business n. 商业,生意,事务
sheep n. 羊, 绵羊
anxiety n. 焦虑,挂念,担心,渴望,热望
electrical adj. 电的,电气科学的
satire n. 讽刺文, 讽刺
drink n. 饮料 vt. &amp;vi. 喝,喝酒
slope n. 倾斜,斜坡,斜面,斜线 vt. 使倾斜 vi. 倾斜,有坡度
alloy n. 合金 vt. 使...成合金, 搀以劣质, 减低成色, 影响或贬损 vi. 有合金能力
plain n. 平原,草原 adj. 简单的,平坦的,平常的,家常的 adj.纯的，不掺杂的
bug n.小虫, 臭虫 v.装置窃 听器, 打扰 [口]故障,毛病 [计]特指程序编译中所产生缺陷或问题
sheer adj. 绝对的,全然的,峻峭的 vt. &amp;vi. 急转,躲避 adv. 完全,全然,峻峭 n. 转向,(甲板的)脊弧,透明薄织物
tablet n. 药片, 匾, 片状物
sulfur n. 硫 vt. 用硫处理液化
oxygen n. 氧,氧气
pillow n. 枕头 vt. 枕,搁,垫
notice n. 注意,布告,通知 vt. 注意,通知,留心
ourselves pron. 我们自己
trim n. 整齐,装饰,修剪下来的部分 adj. 整洁的,匀称的 adv. 整齐地 vt. 修除,削剪,装备,痛打,击败, 使整洁 vi. 保持平衡, 见风使舵
glass n. 玻璃, 玻璃器皿, 窗户, (复)眼镜,透镜 vt. 用玻璃把…盖（或罩、围）住,给...装上玻璃, 使成玻璃状, 反映, 反射, 审视 vi. 成为玻璃状, 用光学仪器眺望
intend v. 打算 vt. 想要,打算,计划
pass vt.&amp; vi.走过； 通过； 批准； 度过 vt.传球； 及格； 发生； 不要 n.通道； 通行证； 关口； 越过
impatient adj. 不耐烦的, 急躁的
pest n. 害虫
move vt.&amp; vi.移动，搬动 vi.搬家； 行动； 进展； （机器等）开动 vt.提议； 使感动； 摇动； 变化 n.改变； 迁移
happen vi. 发生,碰巧,出现,偶然遇到
optional adj. 可以任选的,非强制的
soda n. 汽水, 苏打
wait vt.&amp; vi.等候； 等待； （尤指长期地）希望； 盼望 vi.准备妥； 在手边； 可得到； 可使用 vt.推迟，搁置，延缓
devil n. 魔鬼,坏人,难对付的东西,困难 vt. 加料,惹恼
destiny n. 命运
excessive adj. 过多的,过分的
auxiliary n. 帮助者, 辅助物, 助动词 adj. 附加的, 辅助的
reason n. 理由,原因,理智,理性 vt. 说服,总结 vi. 规劝,下判断
container n. 容器, 集装箱
flavor n. 滋味, 香料, 风格 vt. 加味于
instrument n. 乐器, 工具, 仪器, 器械
coarse adj. 粗糙的,非精制的,粗俗的
fail vi. 衰退,失败,不及格 vt. 辜负,缺少,未能做 n. 不及格
zoo n. 动物园
fossil adj. 化石的 n. 化石,食古不化的人,过时的词
memorial adj. 纪念的, 追悼的 n. 纪念碑(堂), 纪念仪式
