illusion n. 幻觉,错觉,错误的信仰(或观念)
man n. 男人,人类,人 vt. 为...配备人手,使...振奋
suck v. 啜,吸,吸入,吮吸 &amp;lt;俚&amp;gt;糟糕, 太烂了
odor n. 气味,名声,气息
endeavor n. 努力, 尽力, 进取心 vt. 努力,尽力 vi. 企图, 谋求
personnel n.全体员工； （与复数动词连用）人员，员工； 人事部门
notwithstanding adv. 虽然, 尽管 prep. 纵使 conj. 虽然
carpet n. 地毯,毛毯 vt. 铺以地毯,铺盖
assimilate v. 使同化，吸收 n. 被同化的事物
intercourse n. 性交；交往；交流
manual adj. 手工的,体力的 n. 手册,指南,键盘
eve n. 前夜,前夕 n. [圣]夏娃
very adj. 真正的,完全的,自己的,仅仅的,同一个,特别的 adv. 真的,非常
journey n. 旅程, 旅行, 行程 v. 旅行
contact v. (与)联系, (与)接触 n. 接触, 联系; 联系人
extent n. 广度,宽度,长度,大小,范围,范围,程度 n. [律]&amp;lt;英&amp;gt;扣押, &amp;lt;美&amp;gt;临时所有权令
elbow n. 手肘, 急弯, 扶手 v. 用手肘推开, 推挤
strength n. 力量,力气,长处,强度
dirt n. 污垢,泥土, 污秽的言行,卑鄙的人,堕落,矿渣
imply vt. 暗示,意味
profit n. 利润, 盈利比率，利益 vi. 利用，获利 vt. 有益于
inhabitant n. 居民
pump n. 抽水机, 打气筒, 心脏, 抽水, 轻软舞鞋 vt. 抽水, 打气, 用泵输送, 盘问, 涌出 vi. 用泵抽水, 快速上下(或内外)运动
recover vt.恢复； 重新获得； 找回； &lt;正&gt;恢复（适当的状态或位置） vi.恢复健康（体力、能力等） n.恢复开始时姿势
bee n. 蜜蜂
solar adj. 太阳的,太阳能的
distinction n. 区别; 卓越; 殊荣
southern adj.南方的，南部的； 来自南方的 n.南方人，南部人
questionnaire n. 调查表
anticipate vt. 预期，期望；占先，抢先；提前使用
appliance n. 器具,器械,装置,应用
alike adj. 相似的,同样的 adv. 一样,以同样的方式
degenerate adj. 堕落的 v. 退化, 堕落 [计算机] 退化
sarcastic adj. 讽刺的
balloon n. 气球 vt. 使膨胀 vi. 如气球般膨胀,激增 adj. 气球状的
appearance n. 外表,出现,出场
spread n. 传布, 伸展 adj. 扩延的 v. 传布, 推广, 伸出
sphere adj. 球体的 n. 范围, 领域, 球, 球体
slender adj. 细长的, 苗条的, 微薄的, 少量的
absurd adj. 荒唐的 n. 荒唐
hoist n. 升高,起重机,推动 v. 升起,升高,举起
chap n.皲裂 n. 颌，颊 n.小伙子，家伙 v. 皲裂，（皮肤)变粗糙 abbr. 章（=chapter）
publish vt. 出版,发行,公开发表 vi. 出版,发行
steer v. 引导, 驾驶, 航行, 掌舵 n. (肉用的)小公牛, 暗示
garden n. 花园, 果园, 菜园, 草地 vi. 栽培花木, 从事园艺工作 vt. 造园, 以花园装饰 adj.花园的, 园艺的, 绿化的, 平凡的
dialect n. 方言
suppose vt.假定； 猜想，推测； 认为； 让（用于祈祷语气） vi.想象，猜想
nature n.自然,自然界,自然状态; 本性,天性,性质; 质; 性格; 性; 本质
ventilate vt. 使...空气流通，通风
administer vt. 管理,执行,给与 vi. 执行管理人职责,给与帮助
rug n. 毯子, 地毯, 旅行毯
machinery n. (总称)机器, 机械
rough adj.粗糙的，崎岖不平的； 粗鲁的； 狂暴的，汹涌的； 未经加工的 vt.粗暴地对待； 使粗糙； 草拟 n.粗糙的部分； 艰难，苦难； （高尔夫球场的）深草区 adv.粗暴地 vi.举止粗野
soluble adj. 可溶解的，可解决的
hi int. 嗨, 引人注意时的喊声, 打招呼
secondary adj. 中级的,中等的,次要的 n. 次要位置, 副手
world n. 世界(人),领域,俗世
shabby adj. 破旧的(低劣的)
cluster n. 串,丛,群 v. 聚合,成串,丛生,使...聚集
rage n. 愤怒,情绪激动,风行一时,热量 vi. 震怒,风行,席卷
orthodox adj. 正(传)统的
they pron. 他们
peep n. 瞥见, 偷看, 初现 v. 窥视, 慢慢露出, 吱吱叫
spite n. 恶意, 怨恨 vt. 刁难, 伤害
sentence n. 句子,意见,宣判,刑罚,命题 vt. 宣判,判决,使遭受
hijack vt. 抢劫, 劫持, 劫机
furnace n. 炉子,熔炉,闷热地带,严峻考验
machine n.机器，机械； 机械般的人； 核心 vt.用机器制造，用机器加工 vi.被机器切削
gymnasium n. 体育馆, 健身房 n.（德国等培养学生升入大学的）大学预科，高级中学 (复数）gymnasia或gymnasiums
review n. 检讨, 复习, 回顾, 评审 vt. 温习, 检讨, 评论, 检阅 vi. 写评论
report n. 传闻,报告,成绩单,爆炸声 vt. 报告,报导,记录 vi. 叙述,报告
antenna n. 触角,天线,感觉,直觉
locate vt. 找出,设于,位于,建立 vi. 建立
gallon n. 加仑(容量单位)
square n. 正方形,街区,平方，广场 adj. 正方形的,正直的,公正的,结实的 vt. 使...成方形,调整，一致 vi. 符合 adv. 成直角,直接的,正方形地
gate n. 大门
clay n. 粘土,泥土
sovereign n. 元首,金镑 adj. 具有主权的,至高无上的,极好的,完全的
January n. 一月
ashamed adj. 感到惭愧,感到害臊,因为羞耻或勉强作某事
correlate n. 有相互关系的东西, 相关物 v. 使有相互关系, 互相有关系
fatal adj. 致命的, 毁灭性的, 决定性的
persuade v. 说服 vt. 劝说,说服
virtue n. 美德,优点;贞操
tentative n. 试验,假设 adj. 试验性质的,暂时的,犹豫不决的
forty num.&amp;amp;adj. 四十 pron. 四十(个,只...)
testimony n. 证言,证据
sensitive adj. 敏感的,灵敏的,易受伤害的,感光的,善解人意的 n. 敏感的人
replacement n. 交换,更换,代替者
shampoo n. 洗发剂，洗涤剂，洗头 vt. 洗（头发，地毯等）
strategy n. 战略, 策略
elephant n. 大象, 庞大笨拙难处理的事物
early adv.&amp;amp;adj. 早
defeat n. 败北,失败 vt. 击败
desirable adj. 值得有的,令人满意的,有吸引力的 n. 有吸引力的人
opposite adj. 相对的, 相反的, 对面的 n. 对立物，对立者，对手 adv. 在对面地，处于相反位置地 prep. 在...对面
compensate vt. &amp;vi. 偿还,补偿,付报酬
audience n. 听众, 观众, 读者, 拥护者, 倾听, 正式会见
resistant adj. 抵抗的,反抗的 n. 抵抗者
dubious adj. 怀疑的,可疑的
