respective adj. 各自的, 分别的
valley n. 山谷；流域；溪谷
equator n. 赤道
herself pron. 她自己
hostile adj. 怀敌意的,敌对的
ambulance n. 救护车
alert adj. 警觉的,灵敏的 n. 警戒,警报 vt. 警惕,使意识到
define vt. 定义, 解释
sunrise n. 日出
draft n. 草稿,草图,汇票，徵兵 vt. 起草,征兵,选秀 adj. 酝酿中的
telegraph n. 电报, 电报机 vt. 打电报, 显示
qualification n. 资格, 条件, 限制
keep vt.保持； 保留； 遵守； 阻止 vi.（食品）保持新； 保持健康 n.保持，保养； 供养，抚养； 生活，生计； 饲料；牧草
slit n. 裂缝,投币口 vt. 纵切,扯裂
tanker n. 油轮，坦克中一员
leisure n. 闲暇；空闲；安逸 adj. 空闲的；有闲的；业余的
tomorrow adv. 明天 n. 明天,将来
people n. 民族,人,人们,人民,家人 vt. 居住于
privacy n. 隐私, 隐居, 秘密
arrival n. 到达,达到,到达者
look n. 看, 神色, 样子, 脸色 vi. 看, 注意, 朝着, 好象, 显得 vt. 打量, 注视, 用眼神或脸色表示, 期待
defect n. 缺点 vi. 背叛
subject n. 科目, 主题; 缘由 n. (君主国)国民; 实验对象 adj. 服从的, 易患的 vt. 使隶属, 使服从; 使遭遇
wake vt. 守灵,叫醒,醒来 vi. 醒,叫醒 n. 清醒,守护神节日,守灵,尾流,后果
necklace n. 项链
disposition n. 性情,倾向,安排, 处置, 控制 [计算机] 配置情况
van n. 货车,先驱 vt. 用货车运
enclose vt. 围绕, 圈起, 放入封套, 附上 [计算机] 括入
ruthless adj. 残忍的, 无情的
foreigner n. 外国人
elevate vt. 举起,提拔,素养提升，鼓舞 vi. 变高
notable adj. 显著的, 著名的 n. 名人
largely adv. 大部分, 主要地
regulation n. 规则, 规章, 管理 adj. 规定的, 官方的
orchestra n. 管弦乐队
additional adj. 附加的, 另外的
pet adj. 宠爱的,珍爱的 n. 宠物,生气 vt. 宠爱,抚摸,溺爱 vi. 拥抱
president n. (国家)总统,(公司)总裁,总经理,社长(日本)
compound n. 混合物,复合词 adj. 复(混)合的,合成的 vt. 混合,调合,妥协 vi. 混合,妥协
pinch n. 捏, 撮, 困苦, 偷窃 vt. 掐,使...困苦, 偷窃
enormous adj. 巨大的, 庞大的
geometry n. 几何,几何学
the adv. [用于比较级,最高级前] art. 这(那),这(那)些
pilgrim n. 朝圣者 Pilgrim: 1620年移居美洲的英国清教徒
map n. 地图 v. 映射,绘制...之地图,计划 [计算机] 存储区分配图
millimeter n. 毫米
continual adj. 不断的, 频繁的
carpenter n. 木匠 v. 做木工活
heading n. 标题，题目，航向 动词head的现在分词
recite vt. 背诵,逐一例举,叙述或回答问题 vi. 背诵,回答问题
delivery n. 递送, 交付, 分娩
million n. 百万,(the millions)群众 adj. 百万的,无数的
meditation n. 沉思,冥想
condense v. 浓缩, 摘要, 缩短
mock n. 嘲笑,戏弄,模仿 adj. 假的,伪造的 vt. 嘲弄,模仿,轻视 vi. 嘲弄
high adj.高的,轻微变质的,高尚的,严重的,强的 adv. 高,好 n. 高地,天堂,高气压,高度,兴奋
bulk n. 大部分, 大多数, 大块, 大批, 容积, 体积 vi. 变大, 增加 vt. 膨胀, 出现 adj. 大量的
even adj. 平坦的, 偶数的, 相等的 adv. 甚至, 恰好, 正当 v. 使平坦, 相等
metaphor n. 隐喻,暗喻
main adj. 主要的 n. 主要部分,干线,（水、煤气、电等的）供应系统,体力
skirt n.裙子； 边缘； （连衣裙、外衣等的）下摆； （车辆或机器基座的）挡板 vt.&amp; vi.位于…的边缘； 沿…的边缘走； 绕开； 避开,避开
somewhat adv.稍微； 有点； 达到某种程度 n.少量； 某些数量； 某种程度
democratic adj. 民主的, 大众的, 平等的
skim vt. 撇去浮沫,略读,掠过,滑过 vi. 掠过,覆盖了一层浮沫,侵吞钱财 n. 一层浮沫,略读,脱脂物 adj. 撇去浮沫的,由脱脂乳做的
might aux. 可能,也许 n. 力量,威力 v. 或许,可以
reception n. 接待,招待会,接收,欢迎,接受
invention n. 发明,发明物,虚构,虚构物
stimulate vt. 刺激,激励,鼓舞 vi. 起刺激作用
sense n. 侦测, 感官, 感觉; 理智; 意义 vt. 感觉, 了解; 检测
stability n. 稳定性,居于修道院
agenda n. 议事日程
appoint vt. 任命,指定,预约,装饰 vi. 行使任命权
game n. 游戏, 比赛, 行业, 非法手段, 策略, 猎物, 野味, 戏弄 vi. 赌博 vt. 欺骗 adj. 乐意做的, 勇敢的, 跛的
spacious adj. 广阔的, 宽敞的
violence n. 暴力,狂热
roof n. 屋顶, 顶盖 vt. 给...覆以屋顶,覆盖
cite vt. 引用,引证,传讯,嘉奖
future adj. 将来的 n. 将来,未来 n. 期货
presence n. 出席,在场者,举止
lively 活泼的, 活跃的, 栩栩如生的, 真实的
perplex v. 使...困惑, 使...更复杂, 使...为难
lunar adj. 月亮的,阴历的,银的
wheel n. 轮子,周期,旋转运动 vi. 旋转,转动 vt. 推或拉车,传送,打圈,装以车轮
waste vt. 浪费, 使瘦弱, 逐渐消耗 vi. 挥霍, 规模缩小, 大伤元气 adj. 荒芜的, 未开垦的, 废的 n. 浪费, 废料, 垃圾, 荒漠, 凄凉的景象
web n. 网
gracious adj. 亲切的, 高尚的
institution n. 机构,惯例,创立
constant adj. 经常的, 不变的 n. 常数, 恒量
better adj. 较好的,更好的 adv. 更好地 vt. &amp;vi. 使...更好,超越 n. 更好的事物
contaminate vt. 弄脏,污染
maintenance n. 维护, 保持, 维修, 生活费用 n. 供给, 抚养; 主张
viewpoint n. 观点, 看法
tumble n. 跌倒,混乱 vi. 跌倒,下跌,倒塌,翻跟斗,偶然发现,理解 vt. 使摔倒,使混乱,翻滚
amateur adj. 业余(爱好者)的 n. 业余爱好者,外行
skull n. 头骨,骷髅头 vt. 击打头部
compare vt.&amp;vi. 比较,比喻,对照 n. 比较，对照
mortgage vt. 抵押 n. 抵押；房屋抵押贷款
round n. 圆,(某种圆形)交谊舞,常规活动,一局(轮) adj. 圆的,微胖的,完整的,坦率的,圆满完成的 adv. 环形地 vt. 弄圆,绕行,使...完全,使成为整数 vi. 变圆(胖),弯曲 prp. 围绕,遍及
whatever pron.&amp;amp;conj. 无论什么 adj. 不管怎样的 det. 不管什么,无论何事
plot n. 阴谋, 情节，图, (小块)土地， v. 绘图, 密谋, 计划，标示位置
