nutrition n. 营养
monitor n. 监督器, 班长, 监听员, [计算机]显示器, 监视器 v. 监视, 监听, 监督
costly adj. 昂贵的，代价高的
customer n. 顾客，家伙
back adj. 后面的，偏远的, 过时的, 积欠的, 向后的 adv. 向后地 n. 后背, 背脊，后面, 靠背 vt. 后退，支持 vi. 后退
evacuate vt. &amp;vi. 疏散, 撤出, 排泄
own adj. 自己的, 嫡亲的 pron. 自己的 vi. 承认 vt. 拥有, 承认
transcend v. 超越
nephew n. 侄子,外甥
fireman n. 消防队员，司炉工
marriage n. 婚姻,结婚
scholarship n. 奖学金, 学问, 学识
spectacular adj. 壮观的, 令人惊叹的 n. 惊人之举, 壮观的表演或影视作品
being n. 人,生物,存在 vi. 存在, 处于, 举行, 去或来, 是 adj. 现在的,目前的
chancellor n. 英大臣(使馆秘书, 首相)
beverage n. 饮料
advertise vi. 登广告 vt. 为...做广告, 宣传
diffuse vt. 散播,使(气体或液体)慢慢混合 vi. 弥漫,扩散 adj. 冗长的,四散的,散漫的
membership n. 成员资格,会员全体，从属关系
think vt.想； 思索； 以为； 看待 vi.思辩； 考虑； 构想； 回忆 adj.深思的； 供思考的 n.想； 想法
large adj. 广泛的,大的,强烈的 adv. 普遍地, 大量地
reinforce vt. 加强，加固；强化；补充 vi. 求援；得到增援；给予更多的支持 n. 加强；加固物；加固材料
brisk adj. 敏锐的, 凛冽的 adj.活泼的, 活跃的, 快的
rubbish adj. 毫无价值的 n. 废话,垃圾,废物
skyscraper n. 摩天大楼
waterfall n. 瀑布
cereal adj. 谷类(的),谷物(的) n. 谷类食物
fist n. 拳头, 抓住 vt. 紧握,用拳头打
contrive vt. 1. (不顾困难地)促成某事2. 巧妙地策划；精巧地制造（如机器） vi. 1. (不顾困难而) 设法做到(正式)
experience n. 经历, 经验 vt. 经历, 体验
speaker n. 说话者, 发言者, 说某种语言者, 扬声器
siren n. 汽笛, 警报器
eighteen num. 十八
fume n. 臭气, 烟, 激怒 v. 熏, 冒烟
diploma n. 文凭
obligation n. 义务, 责任
herd n. 兽群,人群,牧人 vt. 群集,使...成群,放牧 vi. 聚在一起
zone n. 地域,地带,地区 vt. 划分成带, 标出或指定成区, 用腰带围绕 adj. 地区性的, 地域上的
realistic adj. 现实的, 现实主义的
enthusiasm n. 热心，热忱，热情
his pron. 他的
elsewhere adv. 在别处, 到别处
earnest n. 真诚,重要的东西,定金,保证 adj. 真诚的,重要的
naked adj. 裸 体的,无掩饰的,明白的,手无寸铁的
wreck n. 失事,残骸,破坏,健康受损的人 vt. 破坏,造成...失事 vi. 失事,营救失事物
lumber n. 木材, 木料 v. 伐木 vi. 缓慢地移动 vt. 拖累
deceive vt. 欺骗 vi. 行骗
heave n. 举,抛,起伏 v. 用力举起,抛出,凸起
cold adj. 冷的, 漠然的, 客观的 n. 感冒, 低温 adv. 唐突地, 无回旋余地地, 即兴地
error n. 错误, 过失
luggage n. 行李
stereotype n. 铅版,陈腔滥调,老一套 vt. 使用铅版,套用老套
content n. 内容, 目录, 含量 adj. 满足的, 满意的 vt. 使...满足, 使...安心
rabbit n. 兔子 vi. 猎兔 vt. 让...见鬼去吧,该死
you pron. 你,你们
mass n. 块,大量,众多 adj. 群众的,大规模的 v. 集中 n. pl. 群众，民众
hypothesis n. 假设, 猜测, 前提
private adj. 私人的，隐蔽的 n. 士兵，列兵
simultaneous adj. 同时发生的,同步的
express n. 快车, 快递, 专使 adj. 急速的, 明确的, 直接的 adv. 用快递; 特意地 vt. 表达, 表示; 挤压出; 快递
ahead adv. 向前地,将来地,占优势,提前
identity n. 身份,一致，特征
moisture n. 潮湿,湿气
obtain vt. 获得, 得到 vi. 通用, 流行, 存在
separate n. 分开, 抽印本 adj. 分开的, 各自的, 单独的 v. 分开, 隔开, 分居
construct vt. 构造,绘制,建造,想出 n. 构想,建造物
agent n. 代理人，代理商；药剂；特工；动力 vt. 由…作中介；由…代理 adj. 代理的
climb vt. &amp;vi. 攀登,上升,爬 n. 攀登(处)
treaty n. 条约, 协定
injury n. 受伤处,损害,伤害
giggle v. 吃吃地笑, 格格地笑
wolf n. 狼
button n. 钮扣,徽章,像纽扣的东西,未成熟的蘑菇,按钮 vt. 用纽扣装饰,钉纽扣,闭嘴 vi. 扣上
impressive adj. 给人深刻印象的
five num. 五 pron.&amp;amp;adj. 五(个,只...)
leadership n. 领导, 领导才干
rust n. 铁,锈 vi. 生锈,变成红棕色 vt. 使...生锈,损害
portion n. 部分,份,命运 v. 将...分配,分配
action n. 起诉，行为，作用，情节,活动
spit n. 唾液, 唾吐, 小雨 v. 唾吐, 吐出, 降小雨
feature n. 特征, 容貌 vt. 以...为特色 vi. 起重要作用
fiber n. 纤维(物质),力量
parent n. 父母,根源 vt. &amp;vi. 抚养,产生
premium n. 额外费用, 奖金; 奖品保险费 n. (商)溢价 adj. 高价的; 优质的
charge n. 电荷, 指控, 费用; 照顾, 责任 vt. &amp;vi 控诉, 加罪于, 要价, 赊帐, 充电, 管理
export vt. 输出，出口 n. 出口,输出品 vi. 传播,输出 adj. 出口的
mechanism n. 机制,原理，机械,机构,结构
cabinet n. 橱柜,内阁 adj. 私人的
adverse adj. 不利的；有害的；反面的
disgust n. 厌恶,嫌恶 vt. &amp;vi. 令人厌恶
calculate vt. 计算,估计,考虑,推测 vi. 计算,预测,依赖
cage n. 笼子 v. 关入笼中 vt. 把...关入笼内
formula n. 公式,配方,规则；代乳品 adj. （赛车的）级的，方程式的
librarian n. 图书管理员
fable n. 寓言
farther adj. 更远的, 进一步的 adv. 更远地, 进一步地
note n. 笔记, 注解, 备忘录, 音符, 音调, 票据, 便条, 纸币 vt. 记录, 注解, 注意
argument n. 辩论,争论,论点(据),理由
type n.类型； 铅字； （印刷或打印的）文字； 于…类型的 vt.&amp; vi.打字 vt.[医学]测定（血型）； 按类型把…归类； 成为…的典型； [印刷]浇铸（铅字等）
poverty n. 贫穷,贫困
